bu arada filmin sadece sonunu beğendim...
herşey sondan başlamalıydı. bir bebek olarak ölmeliydik. güzel mantık, güzel düşünce; düşüncenin yanında sönük kalabilecek bir film.
uzun zamandır böyle film izlemedim hakikaten çok etkilendim oyuncuların perfonmansları süperdi filmdeki andy gibi biri olmayı çok isterdim umut dolu:)
son zamanlarda takıldığım bir film çok beğendim bana tavsiye eden arkadaşıma teşekkürler :))
Öncelikle müzikler gerçekten harika. İlk sahneden son sahneye kadar abartısız sürekli aksiyon sahneler var ve oldukça başarılı bence (bu anlamda aksiyondan hoşlanmayanlar beğenmeyebilir), oldukça da akıcı sahneler. Matt Damon oldukça iyi oynamış. Sonuç olarak filmi beğendim ama yorumları okuyup giden biri olarak daha da iyi bi şeyler beklediğimi söylemek zorundayım.
kralını tanımam olay budur baba......
O dönem itibarıyla çok iyi kurgulanmış bir eser.İnsanlar ile yapay zeka arasındaki savaş.Ben bu filme 10 üzerinden 8.5 puan veriyorum.
Tek kelimeyle mükemmel bir film.Sinemada ilk gün izlediğim için kendimi şanslı hissediyorum.Zaten cdsi çıkınca evde de 5 kez daha izledim..
Olayların neden olduğunu izah etme gereği bile duymadan bu filmi seyircinin izlemesini beklemek büyük bir küstahlıktır bana göre.Neresinden tutsanız elinizde kalan senaryosu da görmelere seza.Çok sevdiğimiz yetenekli yönetmen Brad Anderson'ın kariyerine ihanet ettiği film olarak hatırlayacağız ''Vanishing on 7th Street ''i.
süper ötesi bi film serinin en iisi umarın volverine'de aynı başarıyı yakalar!
1994 model olanını üstüne tanımamancak anternatif olarak izlenilir okadar 10/6
niye tutulan filmlerin 2.si çekilir berbat etmek için anlamıyorum kesinlikle çok kötü
Tüm zamanların en iyi duygusal filmlerinden biri;temayı işlerken sınıf ayrımına mecazi yolla göndermeler yapıyor.Atmosfer ve duygu yoğunluğu en üst seviyede.
Bir film insani ne kadar sasirtabilir..Bir film insani ne kadar üzebilir..Bir film insani ne kadar mutlu edebilir..Cevap : a Beautiful Mind Kalem birakma sahnesi zihnime kazindi.. Film bittikten sonra sanirim sizofren oldum :) 10/10
Amerikayı bilmem ama ben sevmiyorum biyografi filmleri bi kişinin yaşamı ölümü filan onun dışına çıksa severdim.Hilary yazık
dünyanın en güzel filmi üstüne diyecek söz yok
küçük emrah serenserengil konu aynı:)izlemeyın vcdsoı çıka rçok merak edıosanız öle seyredın
Filmi izledim ve az sonra yazacaklarımı mümkünse filmi seyredenler okusun. Filme nereden başlayacağımı biemiyorum; açıkçası sarsıcı bir deneyimdi. Nolanın bence en iyi yaptığı iş karakter trajedilerini anlatmadaki başarısı. Genelde karakterleri bir şekilde fiziksel olarak acı çekiyor ve bu durum bozuk psikolojilerinin görsel uzantısı olarak perdeye yansıyor. Pek çok yerde yazılıp çizildiği gibi Dark Knight soruna gerçekçi bir yerden bakıyor ama... Bu gerçekçilik bir yerlerde kırılıyor. Filmi yaratanlar bunu bilinçli olarak mı yaptı yoksa bu sadece filmlerin kişiye göre değişebildiğinden midir? Bilmiyorum, ama bu kırılma meselesi bence tartışmaya değer bir konu, bu yüzden bunu en sona saklayacağım. Gothamda kişilik bozukluğu yaşayan bir tek Batman değil! Daha ilk sekanstan film karakter yoğunluklu bir film ortaya koyacağının sinyalleerni veriyor. Joker, Dent, Komiser, hatta şizofren ayak işi yapan suçlular, hepsi sanki size bir roman okuyormuşsunuz hissi veriyor. Bu yapının gerekliliği bence filmin kendine iyilik ve kötülüğü konu edinmesinden değil de Batman karakteriyle ilgili daha eskiden beri var olan bir sorunu ortaya koyup incelemek içindir. Bu ahlak, adalet ve intikam üçlüsününün bir bileşimi. Batmanin çocukken yaşadığı trajedi suçla olan savaşında onu bir 'savcı' olmak yerine bir intikamcı mı yapıyor? Bunu Dent karakteriyle açıklarsak, Dent karakteri idealist tarafı temsil ederken yaşadğı olaylar, kaosu temsil eden Joker tarafından manipüle edilişiyle, onu kaosun bir uzantısı haline getiriyor. Yani idealizminin çöküşü ve kaosun bir kurbanı. Dent intikam hırsıyla kontrolünü kaybediyor. Bruce Wayne karakterinin 'bir şekilde' aynı acıyı yaşayıp bunun yerine ideallerinden ödün vermemesi onu bir intikamcı olmaktan kurtarıyor. Bu ve filmin sonlarına doğru yaşanan gemideki insanların 'düğmeye bir türlü basmaması' filmin gerçeklik duygusunu törpülüyor. Sanki tekrar klişe bir kahraman filmi seyrediyormuşsunuz hissine kapılıyorsunuz ve tekrar bir ilizyonun içine dalıyorsunuz yani gerçek değil de bir filmin yada sonunda doğru olanın yapıldığı ideal bir dünya. Bu niteliğiyle film bize bir film seyrettiğimizi hatırlatıyor ve gerçekte işlerin daha farklı olabilieceği konusunda bizi uyarıyor ve ben sadece her şeyin bir gün düzeleceğine dair bir umut olarak değerlendirilebilirim diyor. Filmin görselliği özellikle ikinci yarısında doruğa ulaşıyor, filmin karakterlerinin ruh halini sadece görüntü kuşağını seyrederek okumak dahi mümkün hale geliyor. Heath leadgera gelince... Hakkında filmden önce duyduğum bütün olumlu eleştirilere katılıyorum. Filmin belki de en dinamik öğesi olan Joker karakterinin ötesine geçen oyunculuğuyla sinemada her zaman rastlayamayacağımız bir karakter çalışması ortaya koyuyor. Filmin kostümleri, sanat yönetimi, karmaşık kurgusu, özelllikle bir çizgi roman uyarlamasına göre, filmin sayabileceğim diğer artıları. Son olarak basitçe söylemek gerekirse ben bir sinemasver olarak bu özgün filmden keyif aldım ve bütün samimiyetimle herkese (+13) tavsiye ederim.
Ben aşağıda filmi göklere çıkaran yorumların samimi olduğuna inanmıyorum.. Sanırım johnny depp hayranlığı yorumları yönlendiriyor... Film anormal derecede kötü bence. Bi kere konu tam bi felaket.. Hadi onu geçtim filmde aksiyon var diyosunuz ki ben o kadar sıkıldım ki filmde, bitmek tükenmek bilmeyen diyaloglardan fenalık geldi.. ayrıca aksiyon sahneleri bile o kadar sıkıcıki biran önce bitsin istedim ama maalesef film yaklaşık iki buçuk saat sürdü... walla çok büyük bi hayalkırıklığı.. arada sırada tv de gördüğümüz korsan filmlerinden hiç bi fazlası yok...
filmi sinemada izlemediğime piman oldum hem komik hem duygusal hemde çok romantik bir film herkese tavsiye ederim çok eğlenceli hoş bir seyirlik..
Gerçekten çok zor olmalı,seni tanımayan aynı kızı her gün kendine aşık etmek.50 İlk Öpücük’ün ana karakterleri seviş-bırak zihniyetinde bir Kazanova olan Henry ile her gece hafızasının silinmesine yol açan ender bir nörolojik rahatsızlığa sahip sanat öğretmeni Lucy. Özellikle Drew Barrymore’nin Adam Sandler için nasıl oldu da senin gibi yumurta kafalı biri beni hergün kendine aşık etti demesi,aslında düşündürücü ve espritüel...Hele ki kendi çocuğunu bile hatırlamayan bir kadına bağlanmak çok zor. :))Komedi tarzında güzel bir film...
az önce izledim mükemmel bir filmmmmm
mükemmel bir film ya.sinemada iki kere seyrettim bu filmi.vaktin nasıl geçtiğini anlamadım ya bu kadar eğlenceli bir film kolay kolay yapılamaz herhalde.ilk filmden kesinlikle daha iyiydi.finalinde baya bi merakımızı artırdı 3.film konusunda.sabırsızlıkla 3 üde bekliyorum.senaryo,oyunculuklar,kostümler,mekanlar ve makyajlar kesinlikle kusursuz.johhny depp i zaten övmeye gerek yok adamın kötü filmi yokki yine harikaydı ve 1.filmden daha espriliydi :) çok keyifli vakit geçirmek için izleyin..ilk filmede 10 vermiştim bunada 10 veriyorum süper bi film..
dün gece izledim filmi ve hala etkisindeyim.. gerçekle masal arasındaki nüansı hiç yormadan anlatan bir film.. filme çocuk filmi diyenleri anlamıyorum zira gerilimin hat safhaya çıktığı anlar çoğunluktaydı.. filmin çekildiği mekanlar ise insanı alıp oralara götürüyor.. izlediğim en iyi fantastik filmlerden biriydi diyebilirim! ve filmi beğenenlere Tom Robbins'in PaRFümüN DaNSı adlı kitabını okumlarını şiddetle tavsiye ediyorum!!! Pan'ın büyülülü kişiliğine bi kez daha vurulmak için!
bilemiyorum ama öyle abartılı film değil benceyani olurda 8 yıldız verilir 10 yıldız verilmez herhalde benim pek kanım ısınmadı bu filme (açıkçası)o sene oscar alacak film yoktu buna vermişler işte ne olacak
heyecan dorukta...kesinlikle şu ana kadar yapılan en yaratıcı en iyi bilimkurgu filmlerinden biri. Geleceğe Dönüş 1985 yılında büyük yankılar uyandıran bu filmdeYönetmen koltuğunda Robert Zemeckis var Michael J. Fox & Christopher Lloyd ise sinema tarihinin en iyi ikilileri olmuşlar.Sizi alıp içine çekiyor film ve karakterlerden biri oluyorsunuz adeta.görsel efektler muazzam , arabası inanılmaz , kıyafetleri müzikleri baştan çıkarıcı o dönem gençliğinin yankıları var bu filmde.Her şey birbiriyle o kadar uyumluki rahatlıkla kendini izlettirmeyi başarıyor her yaştan izleyiciye.saatlerin nasıl geçtiğini anlamıyorsunuz bile.Arşivlerde olmazsa olmazz...Defalarca izleseniz bile tekrar izlemeyi isteyeceksiniz.Kaçırmayın.
belki aşk değil ama keyif verdin doktor bana.. will smith artık bi marka..
ilginç ve alışılmadık bir konu fakat aşırı durağan. sıkıldım izlerken.
Filmin konusu güzel ama soderbergh bu sefer çuvallamış ayrıca türk eleştirmene Aptal Herif! sen önce film cek sonra karşıma gel demesi beni hem filmden hem clooneyden soğuttu halbuki adamcağız sadece &quot;sıkıcı&quot; demiş CLOONEY SIKIYSA BİDE BANA DE FİLM SIKICI
bugün gittim filme ve film gerçekten harikaydı bazen nefes almayı bile unutuosunuz espirilerde oldukça iiydi güldüren sahneler ii olmuş biraz robotlar savaşırken kaşırıklaşıo ama olsun yinede çok ii di umarım devam filmi olur 10/10
böyle berbat film izlemedim daha önce....
filmin tüm serisini izledim ve son filmde gerçekten muhtesem bir senaryo ile çekilmiş herşey dort dortluk bir insan bu kadar iyi amilyat yapamaz filmde çok kan ve işkence var miğdesi kaldırmayanlar bence gitmsin ama izlenmesi gereken bir film..
şahsen cok hosuma gitmeyen bir film. bir kaç birşey anlatmaya calısmış. hepsini birden anlatmaya calışcam derken hiç birini anlatamış. sıkıcı bir film. Sanatsal film tabir edilen filmlerden olmuş. sırf sanatsal diye güzel diyenler olacaktır. ama müzikleri çok iyi 5/10
hem ölen kocasını unutamıyor hem başka erkeklerle birlikte oluyor var mı böle ya bu ne biçim hayat bu ne biçim yaşam tarzı
n:Bugun itibariyle Eskiya imdbde ilk 250 arasinda 250. sirada. Umarim hep listede kalir. Bir Turk filmini listede gormek cok guzel :)
Bende filmden akla kalan yönetmenin ismi;Selma Köksal.Bilboardlardaki başarılı bir afiş çalışmasından kaynaklanıyor galiba.Filme gelince ağır mı ağır.Tek bir mekanın farklı yerlerinden geçiyor.Yönetmen herhalde babasının ya da dedesinin hayatını anlatmış diye düşünüyor insan.Çünkü buna dair ipuçları var.İşte bekçi namazında niyazında Fikret bey rakısında,cumhuriyetin namuslu ve vicdanlı müteşebbislerinden biri olduğunu vurgulayarak filmi götürmeye çalışıyor götürebildiği kadar.Ama insan azıcık duygusallık bekliyor ama onuda filmin sonunda basmışlar müziği biz veremedik bari o versin dercesine. Filmin tek artısı yönetmenin samimiyeti ve bizimde 'herhalde yaşanmış bir olay ve karakterler bunlar eh azıcık ağır aksak bir ilerleme olacak hayatın kendiside böyle değil mi' diye düşünerek sabırla sonuna kadar izlememiz.Dişi tarkovski olmasını bekleyemeyiz Selma Köksal'ın ama iyi bir yönetmen olduğunu bazı yerler yamaya ihtiyaç duysa da bu filmiyle rahatlıkla ispatladığını da söyleyebiliriz.
fragman tutar gibi ama fragmanlara pek guven miyom
testere 1 benim için mükemmel denecek kadar iyiydi.bununda böyle olmasını bekliyorum. fragmanı ilk filmi aratmayacağını gösteriyordu ama ben yine temkinliyim.çünkü ilk filmin peşinden gelen seriler genelde iyi olmaz.inşaalah mükemmel olur ve devamları olurda ağzımızın tadı bozulmaz.
neydi bu şimdi? komedi diye yapsalar bu kadar komik olmazdı. ama içindeki küfülü konuşmalar çok itici ve gereksizdi. bir insan ölmek üzereyken bile küfür ediyorsa yazık o kafaya. sıfır bile çok bu filme. emek diyorlar ama küfür etmek bir emekse sokakta gırla var bu filmden.
filmden ben yeni çıktım, 1 yılı geçti bu film için yapılan fragmanlar ve haberler, onun için bu kadar çok bende bekledim ve herkes bekledi, bu film sınıfta kaldığı yer kötü oluşu çok sıkıbilen tarzında, filmin yapılmasındaki oyunculukta hatalar filmi kötü yapmış filmin 3.boyutu diğer filmler gibide iyi değildi efekt kurtabilir ortalama vede vasat, ismi çok tutuldu diye hevesi için çok bekliyip gidilmemesi gerekir ama görmek için gideyim benim gibi olursa olur bende öyle yaptım.
Birkaç tekdüze sahneler haricinde bence eğlenceli ve güzel bir deneme olmuş.Biraz daha ileriye bırakalım beklentileri, bir ilk için vasatın üstünde denilebilir ama kötü değil.7/10
Valla prestij harikaydı en iyi filmidir heralde.. ben kara şovalyeyide çok beğendim.. ama eminimki başlangıç da dünya en az bunlar kadar ii olacaktır..
Ben hayatımda böyle saçma sapan bir film, şanlı çanakkale zaferimizle böylesine alay eden bir film daha görmedim. Sinan Çetin tamamiyle kendi ailesini oynatarak egolarını tatmin etmiş ve buna Çanakkale zaferini alet etmiş. Oktay Kaynarca, Yavuz Bingöl ve Haluk Bilginer gibi büyük oyuncularda buna nasıl alet olmuşlar anlamış değilim.
Benim de arkadaşlar gibi puanım üç. Jeniffer Anistonun başarılı performansı filmi kurtarmaya yetmiyor. Hele bir Gerard Butler fiyaskosu var ki evlere şenlik bu oyuncuya sadece aksiyon filmleri oynatmak gerekiyor. Kötü bir senaryo ve kurgu.
hakettiğinin altında bir puan aldığını düşünüyorum. Film başlarda biraz ağır geçsede ilerleyen dakikalarda heyecanı oldukça artıyor. izlenmesi gereken sıradışı, güzel bir film 7,5 dan 8/10
Kim ne derse desin, bence seyretmiş olduğum en basit ama en etkileyici gerilim filmiydi. Konusu bir kere özgün seçilmiş. Fazla maliyet olmadan çekilebilecek ve izleyiciye hitap edebilecek nadir filmlerden. Ben çok etkilendim ve çekileceğini adım gibi bildiğim serisini merakla bekledim. Serinin diğer filmleri de çok güzel ama ben yine de en çok bu bölümü beğeniyorum çünkü bana değişik geldi. Testere 2 de çok harika. Benim gibi korkudan çok (onlar genelde komediye kaçmaktan öte gidemiyorlar) gerilim sevenler için kaçırılmayacak bir arşiv fırsatı. Testere merakla izlediğiniz ve ritmini hiç kaybetmeyen bir film.
Matrix 20.yüzyılın en iyi bilimkurgu filmidir.Sinemanın şahlandığı bir film...Film başlangıç olarak mesaj verme kaygısı göttüğünden ve rengini belli etmek istemediğinden, ilk sahneler biraz zorlama olmuş.devamında gizemle insanları kendine bağlıyor, gerçek dünyanın keşfedilmesi bütün karizmaları çiziyor sonunda ise karizmalar yerlerde gezen ajanların foyasını ortaya çıkaran neo nun yükselişi.işte kısaca böyle anlatılabillecek ama kısaltılamayacak kadar derin felsefi bir yapım.
Kartal Tibete alkış istiyorum !Mehmet ali erbil'in yerine daha detaylı bir oyuncu olsa daha bir güzel olurdu.Yalnız Cüneyt arkın oynamamış bile..Pascal Nouma ve Deniz Seki elinden geleni yapmış ama... Filmde güldüğüm tek nokta taaaaamaaaam diye bekçiydi..
Gerçekten harika bir film .. Abartıldığı filan yok .. Film izliyorum diyen birisi varsa önce bu filmi izlemeli :)
gayet kötü bir romantik komedi tek hoşuma giden şey arkadaşının karısna aşık olan çocuğun pankartlarla yaptığı şovdu başka güzellik bulamıyorum filmde çok kopuk ve sıradan bir film
Çocuğun annesi tarafından ormanda terk ediliş sahnesi o kadar duygusal ve samimi ki insan kendini tutamıyor.Ayrıca bu sahnede Haley Joel Osment'in performansı gerçekten taktire değer.İzlenmesi gereken bir film.
Evet gerçekten tam 120 dk romantik bir film izlemeyi hayal ederken tüm film boyunca çekim mikrofonun rengini ve boyutunu seyretmek çok sinir bozucuydu:))
Film çok berbat olmuş walla werdiğim paraya acıdım ne bi konu ne bi espri war zaten filmin yarısında millet çıktı gitti çok kötü olmuş film.2 milyon dolar animasyona gitmiş yazık walla....
Tek kelime ile süperdi! Milla Jovovich gene kendine hayran bıraktı xD Ama dizi gibi bitti:) Sanki haftaya devamı var:P
bence kotu bır fılmdı sadece bırkac sahnesı guzeldı ve bazı sahnelerı goraya cooook enzıyordu taklıtmı acaba!!
harika bir film. şuana kadar kaç kez izlediğimi sayamadım bile. dört dörtlük...
çk sıradan konusu akışı yavaş dialoglar yapay çok sıkıldım izlerken sadece zamangeçiriyo bi etkisi yok
bence insanı derinden etkileyen bir film meg ryan ve nicoles cage uyum içindeler filmi gözleriyle oynuyorlar inanılmaz bir film
tam bir fiyasko tam anlamıyla rezalet ,konusu zaten çok saçma çekimler eh idare eder fakat oyunculuk dahil berbat bir film keanu hala matrix modundan kurtulamamış
film yılına göre gerçekten muhteşem on numara bir film uzay türünün en iyi örneği yıldız savaşları serisi zaten bir baş yapıt koleksiyon etmek lazım
berbat paranıza yazık
bencede güzel bir film olucak...
bu filme diyecek söz bulamıorum çünkü cidden müthiş. eğer böle bir yaşantım olsaydı yani her yaptığım hareket olay herkes tarafından izlenseydi, bunu öğrendiğim zaman beni buna zorlamış insanlara yapacaklarım cidden acımasız olurdu. bir düşünsenize özel hayatınız die birşey yok en yakın arkadaşınız profösyonel bir oyuncu gerçekten çok acıklı.
Serinin en güzel filmi bence.Anakinin öfkesinin beynine vücüduna hakim olması anlık çıkışları ve karanlık tarafa geçmesi bukadar güzel işlenirdi. Görsel efektler zaten kusursuz. 'Sen seçilmiş olandın' repliği ise herşeyi özetler gibi.Dikkatle izleyin star wars hayranları anakinin kaşlarının üzerinden sert bakışları var bukadar iyi oynanır yani bişey diyemiyorum. Keşke Luke kardeşimizde şöyle sert mizaçlı biri olsaydıda darthvaderın karşısında onun oğlu olmaya layık bir karizmaya sahip olabilseydi.Özetle bölüm 3 ilk iki bölümle son 3 bölümü birbirine bağlayan kusursuz bir film olmuş...
gereksiz sahneler le dolu kötü bir film. sadece kan görmek isteyenler izleyebilir. konusuda çok sıkıcı.
Dikkatli izlediğinizde , Tıtanıc 2 kes yapıştır gibi duruyor : )))
Merhabalar, Eğlenceli keyif alacağımız bir film diye gittik ama filmin yarısında çıkmak zorunda kaldık.Bence zamanınızı boşa harcamayın.Animasyon filmi olmasına rağmen Kayıp Balık Nemoyu 4 kez izledim ve her seferinde aynı tadı alarak izledim.Vol.ide diyalog yok ve diyalog olmadığı içinde etkileyici bir film olamamış malesef.
Geçen Cuma günü ilkini ve az önce 2.filmin uzun versiyon kısmını izledim.Defalarca izlediğim bu serinin ilk filmi düşük bütçesine rağmen karamsar fütüristik tasarımı ve özgün senaryosuyla beni tekrardan çok etkiledi.Hele Metropolis filminden esinilse de robotun yanıp metal kısmının çıktığı ve sonraki sahneler bilim kurgu sinemasının doruk noktalardan birini oluşturur.Bu etkileyici sahnenin bir benzeri diğer bölümlerde yok.2.bölüm dur durak bilmeyen aksiyon fırtınası ve görsel efekt cümbüşü içinde ilk filmin bilim-kurgusal havasını veremiyor ve bence bilim kurgu soslu çok iyi bir aksiyon filmi olarak karşımıza çıkıyor.Üçüncü bölüm tek kelimeyle felaketti.Duyduğuma göre 4.bölümü çekilecekmiş.Serinin yaratıcısı Cameronun olmadığı bir Terminator filminin başarılı olacağını sanmıyorum.
Cole Hauser büyük prodüksiyonlarda yardımcı rollerde oynamak yerine,küçük prodüksiyonlu ikinci sınıf bu korku filminde başrolü tercih etmiş.Kariyerini şekillendirmek onun bileceği bir şey ama ’’The Cave’’ gerçekten kötü bir film.Hiçbir yeniliği olmayan ve daha önce defalarca denenmiş olan hikayesinin yanı sıra filmdeki yaratık bile Alien-Predator karışımı bir şey.Gerisini siz tahmin edin artık.
çok güzel bir devam filmiydi.İlk filmdeki kusursuz kaliteyi neredeyse yakalamış ama eksik kalan birşeyler vardı.Yinede unutulmaz sahne ben senin babanım sahnesi ile en iy star wars filmi diye tanınıyor.Bana göre en iyisi yeni bir umuttur fakat Jedinin dönüşünü daha izlemedim.
keira knightley olmasa bu film hiç çekilmezde aşk ve gurur başlığı altında çok daha sağlam bir film yapılabilierdi. Filme gelince yıllar öncesinin ingilteresi yani hiç bir kültür bağı yok olaylar çok yabancı anlamsız geliyor. Evrensel duygu olan aşk ve gurur ikilisi ise film bunun üzerine kurulmasına rağmen bunu aramadıkça göremiyeceğiniz kadar zayıf ve boştu.... MMK
filmi büyük bi hevesle seyretmeye başlamıştım. Ama bu kadar saçma bi hikayeyle karşılaşacağımı düşünmemiştim. keanu reeves gibi birine hiç yakışmadı.
iğrenç, berbat ötesi bir film..türkler zaten ne zaman şöyle kallavi bi gerilim filmi yaptı ki?..
Bir film bukadar uzun ve bukadar akıcı olabilir yanı genelde bukadar uzun fılmlerde daha cok sıkılırdım muhtemelen ama fılm ıyı kurgulanmıs yonetmenlık cok basarılı ozellıkle gerıye işleyen bır saatın ve açılışı sahnelerı cok etkıleyıcıydı ama en ıyı fılm odulunu alıcagına ınanmıyorum en ıyı yonetmen dalında oscarı sahıplenıcek bence 108
berbatın altında biyerde diicem ama one diiceksiniz kısaca şiddetle gitmemenizi öneriyorum ...
Yorumları anlamadım walla, nası herkes yüksek vermiş yaw! Ben hiç sewmedim filmi, çok çok uzun, gereksiz sahneler var, bayıyo adamı yani. Tipik bir devam filmi, ilk ikisi çok daha iyiydi bence.
gerçekten çok değişik bir film yani diğer fantastik filmlere benzemiyo çok güzel
ilk iki filmin üzerine hiçbirşey koymamış , aksiyonu mumla aradm boş bir film..
filmden sonra &quot;ninni&quot; çalarken mıhlandım kaldım koltukta... Çocukluğunda masal okumamış, perilere inanmayanlar beğenemeyebilir, ama onlarla büyümüş bir çocuk için muhteşem, sert ve etkileyici bir film.. Tek istediğim gerçek dünyanın bizimkisi değil, fantastik dünyanın olması... 10/10
'Kişisel bir şey değil Jack Sparrow,bu sadece bir iş...'İşte bu laf,korsan efsanelerine,(ya da laga-lugalarına) belirli atıflarda/yer yer göndermelerde bulunan filmi şekillendiriyor,filmin dramatik yönü ağır basmıyor.Yaklaşık 210 dakikalık bu 'acayip' uzun film,gerçekten sevilmeyi hak ediyor;öncelikle bunu belirteyim.Kıyıda köşede kalmış klişeleri AslA kullanmıyor,kendine özgü bir çok esprisi var.Maymunun papağana silah çekmesi,'hoşt','Elizabeth’i gördüm' ve 'Oyum sanadır,ortam kızışmışken şansımı deneyeyim dedim' esprileri,filmi sulandırmadan,bize,bir çok soruyu cevaplandıran(mesela,Putperestler Tanrıçası Calypso’nun asıl kimliği ve Davy Jones’un insan yüzü)film,esir alıyor sizi,serinin en önemli filmi olduğu için de en güzel filmi olduğunu açıkça söyleyebilirim.10/10,diyebiliyor muyuz?
saçma sapan filmleri getirip bize film diye kakalıyolar oyunculuk yok senaryo yok aptal saptal şeyler..sanatla yakından ilgisi yok!!
bencede güzel bi film diyildi.sadece patlama shovu var.hepsi bu.konu saçma.oyuncular ii ama kötü bi film.
durağan, sıkıcı, bayık, ilerlemeyen, çok kötü bir film bir sürü insan var filmde hepsi çorba gibi birbirine karışıyor. öyle bi buram buram aşk hikayesi beklemeyin sakın yani... film insanı kendine bağlamıyor, öyle bir gözlerinizi alamadan falan izleyeceğinizi zannetmeyin... 10/4
ya filimin 1. yarısı gene biraz güzel 2. yarısında tamamen kopuyor filim
Ne kadar izlersem izleyim izlemekten hep zevk aldığım, sarı buğdayların arasından özgürlüğüne ve ailesine yürürken gözlerimin dolduğu güzel film.....9/10
Filmin anime versiyonu okadar mükemmel ki 'tüm bölümleri' 5 er kez izlemişimdir. Ama bu film beni tamamen hayal kırıklığına uğrattı avatarı anime 3D olarak verselerdi daha çok izlenme rekoru kırardı hele zuko tekkelime ile uymamış aang hiç benzemiyor katara desen çakma birtek sokka biraz benziyordu okadar azula bile benzemiyorya Yönetmen : M. Night Shyamalanmıdır nedir elindeki hazır hamuru yoğuramamış tek kelime ile film izlenmez zaman kaybı fiyasko artık aklınıza nasıl kötü manasına denk düşen sözcük varsa siz söyleyin.
ben sonunu hiç beğenmedim bence çok belliydi ve ayrıca final geldiğinde ee bumuydu yani banane bundan dedim bence berbattı ...
Bu kadar insan bu filmin neresini beğenmiş şaşıyorum.. Bide dünyanın en iyi filmi seçilmiş yaa, gerçekten üzüntü verici.. Çünkü bu filmden kat kat daha üstün okadar çok film varki.. Yazık diyorum..
izlediğim en kötü filmlerden biri belki de en kötüsü...film boyu heyecana ve gerilime dair hiç bişey hissetmedim,izleyeli de bayağı oluyo aslında ama dün bile izleseydim aklımda yine düzgün bi sahnesi falan kalmazdı...zaten aldığı puandan da belli
savaş sahneleri harika .izleyin..
bu filme yorum yapmaya gerek var mı? :)) en azından kitabını okuyan, hatta nerdeyse Mario Puzo'nun bütün kitaplarını okuyan ve dvdleri olan benim için yok:) budur yani..
Baştan sona insanı sürükleyen, Amerika’nın bunalım yıllarını izleyiciye çok güzel aktaran etkileyici bir hayat hikayesi Cinderella Man. Yaklaşık 140 dakikalık süresi boyunca şahsen beni aldı o yıllara götürdü sanki. O yılları yaşamamış ve bilmeyen biri olmama rağmen. J. Braddock’un hayat hikayesi o kadar etkileyiciki bir filmin sahip olması gereken bütün unsurlara sahip. Ve Russel Crowe bu karakteri o denli inandırıcı ve başarılı bir şekilde canlandırmışki hayran olmamak mümkün değil. Aslına bakarsanız film çok büyük bir handikapa sahip. Çünkü konu çok klişe. Fakir bir boksör, bakmakla yükümlü olduğu bir karısı ve üç çocuğu, para kazanmak zorunda olması v.s. Bir yerde Rocky filminden bir farkı yokmuş gibi geliyor insana. Ama o kadar güzel işnemişki izlerken Rocky aklımın ucuna bile gelmedi. Sözü çok uzatmadan bu filmi izlememişseniz mutlaka izleyin derim. Çünkü eminim bu filmin yarısı bile etmeyen onca filme zaman ayırmışsınızdır. Ve bu film izlenmeyi mutlaka hak ediyor.
tam bir zaman kaybı puanlamaya bile değmez!
Sadece Vakit kaybı,izlemeyin
razzie(en kötüler) kübricki bu filmle en kötü yönetmene aday göstermiş. ilginç
hikaye açısından cezbedici fakat oyunculuklar yerlerde sürünüyor hayatımda izlediğim en berbat romantik komedilerden biriydi kate winslet i böyle rollerde görmek açıkçası beni düş kırıklığına uğrattı ama oyuncular arasında rolünün hakkını veren ve beni tek etkileyen karakter de o.filme verdiğim 3 puanı sadece onun muhteşem oyunculuğu için verdim daha iyi oyuncular seçilip hikayeye daha çok ağırlık verip araya birkaç zeki espri katılabilseymiş film daha eğlenceli olabilirmiş!
sabaha karşı izledim filmi gece, bazı arkadaşlar gece yarısı tek başınıza izleyin demiş ama bu filmde erkek duygularına önem verilmemiş, bencilliğin hat safhada olduğu film izlemek isteyen izlesin 10 üzerinden 1 ama keanu hatrına 2 verilir çok yapmacık ve türk etik ve ahlak kurallarına tamamen aykırı bir film inşallah bizim insanlarımız bu tür filmleri izleyip benimsemezler
bir nolan başyapıtı. 10/10
ilk seansına gittim. Süperdi. Ama biraz karışık.YAni sonu. Karayip korsanları iki de ki gibi yarıda bıraktılar filmi. Am süper ötesi sahneler var. Mutlaka izlenmesi gereken bi film. 9/10
nicole o beyaz yüzüne yakışan bi gerilim filminde oynamış ni hayet.çok değişikti bazı sahnelerinde korktum gerçekten...