arkadaşlar telefonu alalı 1haftadan fazla oluyor. kullanım olarak cok rahat bir telefon cok şık bir tasarımı ve görünüşü var. Kesinlikle bu fiyata kaçırılmayacak bir ürün. Tereddütsüz alabilirsiniz süper hızlı gönderi ile siparişi verdiğim günün ertesi sabahı geldi. Tavsiye ederim.
SİPARİŞİ YENİ VERDİM KARGOYA 1 SAAT İÇERİSİNDE VERİLDİ, ÜRÜN GELDİKTEN SONRA DEĞERLENDİRMEMİ TEKRAR YAPACAĞIM. FİYAT VE ÖZELLİKLER AÇISINDAN OLDUKÇA TATMİN EDİCİ BİR TELEFON
ürün gayet iyi ses kalitesi güzel ama kablo boyu biraz kısa geliyor. özellikle masa üstü bilgisayrlarda kasa masanın altındaysa kablo boyu kısa kalıyor. benim pek işime yaramadı açıkçası
Telofonu yaklaşık 1sene önce hepsiburada.com aracılığıyla edindim. Gayet şık, kullanımı kolay, özellikli ve kullanışlı bir telefon. Telefonun tek eksiği flaş. Gündüz vakti dışında kaliteli görüntü çekme şansınız yok. Bunu dışında gerçekten işe yarar bir telefon.
smart tv de kullanmak amacıyla almayı düşünüyordum. burada yazan yorumları okuduğumda kafam karışmıştı. yine de sipariş verdim. hiçbir eksi özelliği yok. öncelikle kulaklık kulağı ağrıtmıyor fiziki yapısı itibariyle. eğer kulaklık üzerindeki ses kontrolünü kısıp televizyonun sesini açarsanız ses oldukça netleşiyor. ses netliği konusunda da dediğim gibi sıkıntı yok. ses de gayet tatmin edici ben %10 la kullanıyorum o bile fazlasıyla yetiyor. belli bir ses düzeyinin altında olursa kulaklık kendini uykuya alıyor ve bağlantı kesiliyor.
bu fiyata bu üründen daha iyisini bulamazsın . zaten ürünün bi üst modellerine göre tek eksiği amoled ekran diyebilirz . neo dan cok daha iyi bi ürün fakat wave ile kıyaslarsak wave in ekranı biraz daha iyi diyebiliriz , kameraları hemen hemen aynı , wifi kles air gibi yönlerden wonder daha iyi gibi duruyor . Alana simdiden hayırlı olsun bu fiyata budndan daha iyi yok dedğim gibi
Daha önce hiç akıllı telefon kullanmamış biri olarak söylüyorum BB için karışıktır demişlerdi ama kullanımı gayet kolay çok severek kullanıyorum. 2 mp kameraya göre de kaliteli görüntü ayrıca tasarımıda çok iyi.
telefonu aldığım gün geri iade yaptım 13 megapiksel telefon kamerası başka 8 megapiksellik kameradan daha soluk çekiyordu ön kamerada o kadar iyi değildi
ürün çok hoş ancak kapasitif ekran tuşlarının ışıkları yanmıyor . ram i az oldugundan arka planda calısan program sayısını kısıtlarsanız ayarlarda mevcut çalışırken sorun cıkarmaz..
ÜRÜNÜ YAKLAŞIK BİR HAFTA ÖNCE ALDIM HEMEN UYGULADIM YAPIŞIYOR AMA ÇOK DÜZGÜN DEĞİL.EN ÖNEMLİSİ ÇOK LEKE TUTUYOR SÜREKLİ YAĞLI GİBİ DURUYOR VE TEMİZLENMİYOR PEK TAVSİYE ETMEM AMA EKRANI KORUSUN GERİSİ ÖNMLİDEĞİL DİYORSANIZ SİZ BİLİRSİNİZ BEN DAHA ÜST MODELİNİ ALICAM.
ÜRÜNÜ ALDIM KULLANIYORUM AMA TELEFONDAN 5 METRE UZAKLASIN SES GIDIYOR AMA II MEMNUN KALINIR YANI SARJI IYI SADECE SIKINTI MESEFA KISA TELEFON YAKINIZDA OLMAK ZORUNDA
Ürün gayet şık ve fiyatına görede muhteşem ses çıkartıyor diyebilirim.Malzemesi kaliteli en azından oyuncak gibi birşey değil,bu fiyata daha iyisi alınamaz sanırım.Tek kotu yanı, malasef bu tarz urunlerın hepsınde olucaktır yaz aylarının gelmesıyle bırlıkte uzun süreli kullanımda kulagı terletıyor ama aynı tarz urunlerın hepsınde bu sorun vardır.
ürün güzel şıuk fakat müzik dinleyemiyorum telefonum vodafone 945 bilgisi olan varsa paylaşırsa cok sevinirim kulaklığın titreşim olayı cok hos tavsiye ederim
Şimdiye kadar asla samsung kullanmadım ve nokianın çküşe başlamasının ardından kendime cihaz bulamadıgım için bu sefer samsung tercih ettim. telefon 1 haftadır bende. Bütün yönleri ile harika eksi olarak tek söyleyebileceğim görüşme esnasında ahizeden ses derin geliyor onun dışında laf edilecek kusur bulamıyorum. Şarj olayına gelince kimse sorun bulmasın bence bütün androidler 1 günü bile doldurmuyor. ben hattinden fazla kasmama ragmen 1.5 gün gitti bana.
ÜRÜN GÜZEL 1 SENEDİR KULLANIYORUM BİTEK SORUN RAM I DÜŞÜK 350MB AMA BENDE PEK SORUN YARATMIYO BİDE HAZIZASI DÜŞÜK ARTIK ONUDA SD KARTLA HALLEDERSİNİZ BAZI UYGULAMALAR SDYE TAŞINMASADA KORKMAYIN DOLMAZ KOLAY KOLAY KOLAY YANİ BEN MEMNUNUM TELEFONUMDAN DEİŞTİRMEYİDE DÜŞÜNMYORUM VE Bİ NOT DAHA DÜŞÜRDÜNÜZDE KOLAY KAPANIYO TELEFON BİDE YERE COK HAFİF DÜŞÜYO TAMAMEN PLASTİK OLMASINDANDA OLABİLİR KILIF MUTLAKA TAKIN BENDEN DEMESİ
Fiyatına göre gerçekten çok kullanışlı ve güzel bir ürün. Telefonu takma ve çıkarma çok pratik. Telefonu yerleştirdikten sonra kenarlardan içe doğru ittiğinizde kolayca sıkışıyor. Hemen yanında bulunan düğmeye bastırınca da serbest bırakıyor. Bu işlerin tek elle yapılabilmesi de ayrıca avantaj. Yapısından dolayı telefonu çıkarıp takarken oynama yapmıyor.
telefonun bağlantı hızı 14.4 mps gayet iyi dahili hafıza filan herşey güzel olmuş işlemci hızı ama şu tft ekranda bozmuş açıkçası önemli bişe sonuçta..
kullanmaya başlayalı yaklaşık 2 ay oldu çok güzel bir telefon duruşu, hafifliği vs. fotoğraf ve video çek kalitesini çok beğendim.pek çok özelliği var fakat benim yaşadığım bazı problemler var. sanırım ben alışamadım dokunmatiğe ya da hala ayarları ile ilgili sorunlarım var. tel görüşmesi yaptıktan sonra veya arama gelirken ekran tuşu kilitleniyor ve ben bunu açamıyorum hiçbir şekilde normal tuşundan kapatmak zorunda kalıyorum.bu sorun değil belki ama bana bozukmuş hissi veriyor. ayrıca dokunmatik ekranı bir haftadır tutukluk yapıyor bazen hiç çalışmıyor tuş kilidini bile açamıyorum.alarmı çaldığı zaman alarmı kapatma tuşu yok ertele falan diye çıkıyor ekrana fakat o da çalışmıyor. ovi, navigasyon gibi özellikleri hala kullanamadım. müzik yüklediğim zaman onu silecek bir tuş bulamıyorum ancak bilgisayara bağlayınca bilgisayar üzerinden silebiliyorum. çok merak ediyorum acaba ben mi kullanamıyorum yoksa benimki bozuk olabilir mi bu hafta telefoncuya götüreceğim çünkü tuş kilidini bile açamadığım için kullanamıyorum.
Telefon fiyatına göre iyi aslında. Abime aldık telefonu. Androidin bir çok özelliğinden yararlanıyorsunuz. Fakat yazılımı güncellenemiyor. En kötüsüde işlemcisi çok hızlı değil. Application açarken bazılarında kasma yapıyor. Bu fiyata da bu kadarı ancak olur zaten.
ben aldım ancak bir kere kullanma durumunda kaldım. gerçekten işinizi görür. alacak arkadaşlara tavsiye ederim. 1500 mah olan bir telefonu rahat bir buçuk defa götürür...
Ürünü ağır işiten annem için sipariş ettim. 3 aydır kullanıyoruz herhangi bir sorun yaşamadık. Ses kalitesi orta seviyede. Ses yüksekliği kulaklık üzerinden ayarlanabiliyor. Kulaklık yapısı ergonomik, kulağı kaplıyor baskı yapmıyor rahatlıkla kullanılabiliyor. Kibar bir vericisi var. Kulaklık şarj edilebilir pillerle geliyor. Piller verici üniteye kablo vaasırasıyla bağlanarak şarj edilebiliyor. Çekim mesafesini tam anlamıyla tes edemedim. Ev içerisinde kapılar kapalı dahi olsa herhangi bir kesilme bozulma yaşamadım. Tavsiye ederim.
Arkadaşlar 1 haftadır kullanıyorum ürünü. Blackberry havasının pek oldugunu soyleyemem. Ucuz olması avantaj ama telefona açıkçası ben pek alışamadım. Alırken çok ta fazla beklenti içine girmeyin. Yani parasına göre telefon diyebilirim.
Ürünü aldım. Çok memnunum. Günluk hayatta çok kolaylık sağlıyor.Batarya bitti derdine son yani kısaca.Ürünü sipariş ettikten 2 gün sonra elime ulaştı
SAMSUNG GALAXY WIN TELEFONUNU ALALI 2 HAFTA OLDU GERÇEKTEN MÜKEMMEL BİR TELEFON.BU FİYAT ARALIĞINDA ALINABİLECEK YEGANE TELEFONDUR. HERKESE TAVSİYE EDERİM.SİTEYE ÇOK TEŞEKKÜRLER
sadece basstan ibaret olan bir ürün bu fiyat aralığındaki diğer ürünlerin düşünülmesini tavsiye ederim ama oyuncular tercih edebilir memnun kalacaklarından eminim
arkadaşlar ben daha önce 5800 kullandım bu telefon ona göre artı ve eksileri olan bir telefon artıları kamerası küçük ve estetik oluşu , dokunmatik ekranı işlemcisi daha hızlı oluşu fakat kalemi flaşı ve yan tarafında deflanşörü olmaması eksileri ama yinede fiyatına göre iyi ele alınca çok tatlı bir duruşu var küçük ve rahat
ürünü alalı 3 saat oldu özellikleri çok iyi 5800 yeni versiyonu gibi ondan ince ve 5 mp. camerası var şarjıda daha uzun dayanıyor almanızı tavsiye ederim
Dez avantajı, Tel çaldığında titremiyor ve karşıda ki kişiden sonra kapatırsanız en son kişiyi tekrar arıyor, o an fark etmezseniz tekrar arama yapmış olursunuz. Avantajları: Pili uzun gidiyor (2-3gün) ve kulaklık sökülebiliyor.
samsung i8150 galaxy w süper harika eğer bir telefon alacak iseniz bu telefonu size öneriyorum . mükemmel ben aldım ve hala kullanıyorum . bu güne kadar asla tamire gitmedi.
parası fena değil ama daha uygun olabilirdi diye düşünüyorm güzel telefon eksik pek bir şey yok telefonda dediğğim gibi biraz daha uygun olabilirdi....
Hepsiburada.coma öncelikle teşekkür etmek istiyorum 1 günde teslimat + indirim + puan ile piyasada ki en ucuz fiyata aldım diyebilirim. Telefona gelecek olursak, arkadaşlar 800 mhz işlemci hızı sayesinde dokunmatiği mükemmel tasarım deseniz iphone 4 gibi işlevlere gelecek olursak 5 saat kurcaladım banamısın demedi. Huawei İdeos X5 almayı düşünüyordum şimdi iyi ki almamışım diyorum. Huawei de kendinden flash desteği var ancak S5830 tasarımıyla bana göre 1 adım önde. Android marketten ücretsiz uygulamalar sayesinde telefon harikalar diyarına dönüşüyor. Bazı arkadaşlar flash sorunu var demiş ama ben facebook ta tüm videoları rahatlıkla seyredebildim. Flash internet sayfalarını puffin tarayıcı ile rahatlıkla açabiliyorsunuz. Şarj olayına gelirsek onuda Easy Baterry Saver ile aşabilirsiniz. Ben çok memnun kaldım karar sizin bana göre tam bir fiyat/performans canavarı diyebilirim.
TELEFON İYİ GÜZELDE VİDEO İZLEME OLAYI SIFIR BÖYLE ŞIK BİR TELEFONA VİDEO OYNATMA YANİ FLAS PLAYER KOYMAMALARI ÇOK KÖTÜ OLMUŞ.AMA YİNE DE ANDROİD İŞLETİM SİSTEMLİ BİR TELEFON İÇİM ORTA SEVİYESİNİN BİRAZ ÜSTÜNDE BİR TELEFON.....
Ürün elime geçti ince ,kibar zarif kullanışlı bir makina ön kamerası cözünürlüğü düşük,işlem fazla yaptınızmı ısınıyor.Ama zaraı yok bu fiyata kullanışlı bir makina tavsiye ederim..
SLİKONU KABLOSU GÜZEL KAFAMADA OTURUYOR SES ÇIKIŞIDA DIŞARIYA VERMEMESİ BENİM ÇOK HOŞUMA GİTTİ SATIN ALACAK ARKADAŞLARA TAVSİYE EDERİM. ÜRÜN 4-4 LÜK
Telefonu alalı 1 hafta oldu ve hemen teslim ettiler.Özelliklere gelirsek dokunmatiği güzel algılaması çok iyi.Dahili hafızası çok olmasada standrt kullanıcılar için ideal.Kameresı güzel flaş olması daha bir güzel.Rehber aktarma işlevi çok önemli ve bunu otomatik kendisi atıyor sizin simden içe aktarmanıza gerek kalmıyor.Tasarımı gayet şık.Alıcak olanlar için tafsiye ederim TEŞEKKÜRLER HEPSİBURADA.COM
telefonu aldın 2 hafta olmadı dokunmatıgı bozuldu gerı iade vermek istoyrum nasıl verıcegmımı de bılmıyorum sızın satıcagınız telefonunda sızınde ama neyse!!!
KARGO KISA SÜREDE GELDİ.FİYATINA GÖRE KULLANIŞLI. FENA BİR TELEFON DEĞİL. TAVSİYE EDERİM İNTERNETE DE GİRİYOR DAHA NE OLSUN DEĞİLMİ.KÜÇÜKLÜĞÜDE CABASI
böyle bir paraya böyle bir telefon görmedim!! çok güzel içeriği harika! wifisi ve bağlantı hızı yüksek şık donanım ve içerikli bir telefon! ben başka bişey demiyorum alanlara hayırlı olsun...
Yazın Gps li Telefonumu kullanmak için almıştım fakat Antalyanın sıcağına dayanamadı ve camı yapışan kısmı düştü. Görünüşde saglam gibi fakat bende 1 hafta bile dayanmadı şuan kullanılmıyor...
ürünü pazar gecesi sipariş ettim salı günü bana ulastı kargo çok iyi. kılıf telefonu telefonun kendi şarj aleti ile hemem hemen aynı sürede sarj ediyor. kılıfı şarja takınca kılıf ve telefon ikisi aynı anda şarj olmaya başlıyor ayrı ayrı şarj etmenize gerek yok. kılıfın malzeme kaliteside hiç fena değil biraz kaba duruyor ama içerisinde batarya olduğu için bunu çok görmemek lazım memnun kaldım.
Şık tasarımı ve markası nedeniyle tercih etmiştim. Yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. Ön yüzündeki tuş nedeniyle defalarca son aranan numarayı aradı. Birçok arkadaşım "beni aradın ama konuşmadın dakikalarca bende kapattım" diye çok defa ikaz etti. Acaba tuşa basabildim mi, yine bir yeri mi arayacak diye tedirginliği sürekli yaşamak istemiyorsanız tavsiye etmem.
mor renk s4 mini de şarj cihazı kulaklık vb malzemelerde mor mu bunu çok mu çok merak ediyorum ve bu telefonun fiyatı gün geçtikçe artıyor bunun nedeni çok tercih ediliyor olması bence
telefonu aldım öncelik olarak şarjı çok iyi oyunlarda kasma internette takılma gibi sorunlar yok s4 çok güzel ama note 2 yabana atılmaz.
telefonun kullanımı çok güzel sadece tek eksiyi ben bilmeyerek düştüm c5 modellerinde görüntülü konuşma vardır diye bakmadım bu modelinde görüntülü konuşma yoktur eksi bir puan onun harici diğer herşeyi çok güzel çalışıyor görüntülü konuşmasının olmamasınadan dolayı geldikten sonra biraz üzüldüm ama hata benim vardır diye özelliklerinde bakmadım bu yüksek model telefonda nasıl olmaz:(
Olumlu yönleri:mükemmel bir kamerası var,çok sağlam bir telefon.eksi yönleri:internette surf yaparken çok yavaş.sayfaları geç açıyor.ve şarjı çok çabuk bitiyor.bu fiyata alınabilir.
Ürün Şık Ve Hafif Ama Biraz Yavaş Fotoğraf Çekerken Kısayol Tuşu Olmaması Dezavantajı Telefon Fiyatına Göre İdare eder. Çok Uygulama Yükleyincede Biraz Ağır Haraket Ediyor
iyi hoş güzelde işaretle seçeneğinde tümünü işaretle cıkıyor.bu acıdan ıyı degıl ayrıca ara sıra kamera tutukluk yapıyor.birde tel sessiz modunda iken tıtresim cok az
bendede var bu telefondan ve kesinlikle fiyatının yarısını bile haketmeyen bir ürün,benimki türkcell ve bircok özelligi malesef kısıtlanmış satamıyorumda resmen elimde patladı..
arkadaşlar ürünün artı yönleri işlemcisi ve android gaye iyi kamerası da fena değil ama maalesef şarj konusunda çok kullanmama rağmen 1 -1 buçuk gün maksimum gidiyor fiyatına göre alına bilenecek bir cihaz şarjı sorun etmeyenler için....
arkadaşlar ben bu teli 1 yıla kadar kullandım. teli düşürürseniz camı hemen kırılıyor. dikkatli kullanmanız gerekli. onu dışında özellikleri güzel.
Bu cihazı 2 yıl kullandım. Şimdi tekrar aldım. Şık ve ihtiyaçlarınızı karşılayabilecek bir telefon. Dokunmatik ekranı hafif tepkimeli, ekran çözünürlüğü ve kamerası fiyatına göre tatmin edici diyebilirim. Bu fiyata kaçırılmayacak bir telefon. Gönül rahatlığıyla alabilirsiniz.
bu ürün gerçekten çok güzel ses iletimi ve kulağınıza gelen ses kalitesi çok yüksek. almakta tereddür ediyordum ama aldıktan sonra ne kadar iyi bir ürün olduğunu fark ettim. herkesin almasını tavsiye ediyorum şarj edilebilir olması çok iyi ve şarjı çok uzun süre devam ediyor.her yere tutturabiliyorsunuz ve sürekli radrasyona mahrum kalmıyorsunuz. tek bi kötü yanı var bazen tuşa yanlşlkla basıp en son aradığınız kişiyi tekrar arayabiliyorsunuz.
bu ürün arkadaşımda var.ilk gördüğümde aşık oldum diyebilirim.görüntü ve performans mükemmel.geniş ve parlak ekranı ile film izlemek ve oyun oynamak son derece zevkli.sanırım telefonumu değiştirme vakti geldi.telefon ihtiyacı olan bu telefondan şaşmasın
Gelen aramalarda ses kalitesi çok düşük. Ayrıca dışarıdan konuşmalarda karşı taraf sesini zor anlıyor. O kadarki ben telefonu bozuk sandım. Halada gerçekten böylemi benim teldemi sorun var anlayamadım.
ürünü yaklaşık 1 ay gibi bir süredir kullanıyorum almak isteyenlere hiç düşünmeyin derim. Ürün çok kullanışlı kulağınıza güzel oturuyor rahatsız etmiyor sesi çok iyi. Sesini kulaklıktan ayarlaya bilmeniz çok güzel. Pil ömrü çok iyi günlük neredeyse 1 saat kulaklıkla konuşuyorum ve ne zaman şarj ettiğimi unutuyorum :) karşı tarafa seste çok iyi gidiyor. Evin içinde çekmesi iyi.
Öncelikle kılıf tam şeffaf değil buzlu. Resimlerde ki beyaz iPhone ile belli olmuyor tabiki anca elinize geçince anlıyorsunuz bunu. Ikinci olarakta iphone 5s gold telefonuma tam oturmadı kılıf üst tarafında bi şişkinlik oldu ve yamuk durdu o yüzden
Kulaklıktaki mikrofon ve ses çok güzel, amacına uygun. Hiç bir şekilde ses dışarı gitmiyor, dışarıdan ses duyulmuyor. Kablosu çok güzel dolaşmıyor, kolay kolay kırılacak cinsten değil kaliteli yapılmış. Fakat gel gör ki işin diğer boyutu iyi değil. 15-20 dk dan fazla kulakta kalırsa yayları sert olduğundan acıtıyor ve çok sıkıyor. Bu durum çok rahatsız ediyor insanı. Ergonomi denen şey hiç yok ne yazık ki. Keşke böyle bir ayar olsaydı da kulakları fazla sıkmasaydı.
walla teknolojiden çok anlamam ama bu telefona bayıldım ya da teknoloji gelişti ben her bulduğum özelliğe hadi canım bu da varmış diye şaşırıyoeum...
Ürün fiyatına göre oldukça ucuz. En az 2-3 sene çok rahat kullandım. İhtiyaçtan dolayı aynısından bir tane daha aldım. Diğer kullandıklarım gibi dayanıksız değil. Kaldı ki kulağımda kulaklıkla uyuduğum çok olmuştur. Ayrıca ses kalitesi oldukça tatminkar. Ne de olsa markası ortada. Sepetinize atın bir tane elinizin altında bulunsun derim.
çok güzel ve kullanışlı,herkesin kullanabileceği bir telefon üstelik iki günde elime ulaştı, boş yere diğer akıllı telefonlara bir sürü para ödemeyin
çook güzel bir ürün herkese tavsiye ederim hepsi burdaya teşekkürler... kaçırmayın derim hepsi burda güvencesiyle herkese keyifli alış verişler dilerim
Yorumlarından korkmuştum ancak Roland marka davulumda kullanacağımdan umursamadım. Geldi. Gerçekten de yarasalar için üretilmiş. Anlamadım neden ses bu kadar düşük. Onun haricinde on numara alet yapmışlar.
Nokia tarzına pek yakışmayan bir telefon ama bu fiyata göre normal bir telefon nokia için. Aynı fiyatta farklı telefonlar kullanmak benim gibi ayrıcalığı özelliği fazla telefon sevenler için daha mantıklı. Yok ben nokia dan şaşmam diyorsanız zevkli bir şekilde kullanabilirsiniz..
Ürün özellikleri arasında bulunan flip cover yani kılıftaki yuvarlak yerden bilgileri kısaca görmemizi sağlayan özellik, telefonu normal kullanımda kapağı arkaya katladığında da devreye giriyor ve hiçbirşey yapamıyorsunuz
Ürün ile ilgili söylenebilecek tek söz muhteşem bir kulaklık.Kullanım ve incelemelerim sonucunda edinmiş olduğum izlenimlerde alınabilecek en iyi bluetooth kulaklık diyebilirim.Tasarım ses kalitesi dokunmatik panel ve akıllı telefon uygulaması bir kulaklıktan çok daha fazlası.Ama alınabilmesi için Hepsiburada ailesininde taşın altına eline koyup bu ürünü cazip bir fiyata çekip artık indirime gitmesidir.Bu talebimi dikkate almanızı önemle rica ediyorum.Saygılarımla,
Ürün 2 günde elime geçti. 1 samsung 1 nokya telefonumla sorunsuz eşleşti. ses kalitesi çok iyi. Kulaklığın çıkarılabilir olması sayesinde, aracımda aux girişine 3,5mm lik kablo ile bağladım ve araç kiti oldu.
Uygulamak benzeri diger urunlere gore daha basit. Bu tur filmlerde olan portakal kabugu gorunumu yok bu yuzden hemen hemen hic etkilemiyor goruntu kalitesini. Sadece arka kisimi yapistirmak zor biraz o da telefonun seklinden dolayi. Fakat cok memnunum su an
gerçekten de güzel bir telefon.şık ve ince bir tasarıma sahip.menüsü oldukça hızlı,kullanımı kolay.ödediğiniz paranın karşılığını veren bir ürün.kesinlikle tavsiye ediyorum...
Urunu yaklaşık 1aydır kullanıyorum, Fotoğraf kalitesi çok düşük ayrıca bir çok güzel özelliği olmasına rağmen RADYO olmaması bence büyük bir eksiklik. alacak olanlar mutlaka bunu bilsinler..
Parasını hakeden bir ürün, sonuçta bu fiyata fazla alternatif yok. Herkes olumlu yönlerini söylemiş ben de olumsuz yönlerini yazayım. -Kamerası vasat -Ön kameradan 3g görüşmeleri yapılmıyor, skypeda çalışmıyor kısacası gereksiz. -Şarjı az kullanımda bile 1 gün anca gidiyor -Ekran küçük olduğu için oyun oynamak isteyenler düşünmesinler -Dahili hafızası çok düşük, sürekli oyun/program yükleyenler sorun yaşayacaklar. -Mesaj yazarken bir süre sonra mesajın en üstüne çıkmaya başlıyor, ve en alta inmek zorunda kalıyorsunuz, tamamen sinir bozucu. Ekran ve malzeme kalitesi oldukça iyi, ama yinede daha stabil bir telefon isterdim.
Ürünü kullanıcı yorumlarına dikkat ederek sipariş verdim ve de gayet kullanışlı ve güzel bir ürün ben özellikle arabada kullanmak için aldım ve gayet memnun kaldım Fiyatı diğer sitelere görede daha ucuz tavsiye edilir.Not olarakta üzerinde bulunduğu tuş şu ana kadar bana hiç dezavantaj yaratmadı
arkadaşlar bu kulaklıuk iyi ama fiyat açısından çok pahalı ben avec marka kulaklık aldım hemen hemen bununla aynı kaliteyi veriyor fiyatı sadece 20 tl inanın samsung u3 mp3 playerla kullanıyorum ve mükemmel ötesi ses veriyor butun sesleri ayrı ayrı duyorsunuz bas vurusları cızırtısız ve net sesten anlayan biri olarak tam not veriyorum hepsi buradadan da avec marka kulkaklıkları satmalarını öneriyorum saygılar...
Urun hızlı bir şekilde bana ulastı. Urunu tavsiye etmiyorum cunku sarj girişine takarken cok zor takılıp cıkıyor.Hatta telefonuma zarar vermesinden endişe duyuyorum.Samsung Note 2 kullanıcılarına önermiyorum.
telefonu 1 haftadır kullanıyorum.kvk garatisi var ve kutu içinden kulak içi kulaklık çıkıyor ve gayet iyi.tek kelimeyle süper bir telefon alacaklara tavsiye ederim.
ürünü aldım hemen bir gün sonra teslim edildi telefon ınternet bağlantısında dahi süper sadece vodafane kullanıyorum. ınterneti biraz yavaz oda sanırım hattan kaynaklanıyor. bu fiyata telefondan ne bekliyorsanız hepsi var.
ürünü geçen hafta aldım karadeniz bölgesinin engebeli olduğunu bu yüzden 650 değil 975 i tercih etttim.12 km.lik açık alan malesef yok çevremde.500-1000metreden sonuç aldım,fazlası bulunduğum konuma göre değil demekki.ormana arılarımı götürdüğümde kullanmayı düşünüyorum,inşallah orda hayal kırıklığına uğramam.
Hem orijinaline yedek olması için; hem de ofis ve arabada kullanım için farklı markalara ait yine buradan aldığım şarj aksesuarları arasında ne yazık ki memnuniyetimin en sınırlı kaldığı ürün bu oldu. Çünkü, daha uygun fiyatlı ürünlere kıyasla, hem kalite olarak hem de kablo uzunluğu olarak başarılı bulmadım; daha iyi olabilirdi diye düşünüyorum.
Üniversite sınavıöncesi kızıma aldım. Sınav öncesi iyi bir motivasyon oldu şık bir kılıfla da tamamladık. Kullanımı kolay , fonksiyonel, Hepsiburada fiyatı da harikaydı....Teşekkürler Hepsiburada ya teslimatta da sorun yaşamadım hemen kargoya verildi...
bugun verdim sparişi, daha öncede philips kullanıyordum çok kaliteliydi. bundanda memnun olacak gibiyim. umarım yanıltmaz.. philipsten şaşmam markayı herkese tavsiye ederim..
bu paraya farklı bır telefon da alınabılır ama guzel telefon urun bıraz gec gelse de alınabılır ben bır tane aldım fakat bır tanede farklı almak ıstıyorum .
Merhaba; Ürün fiyat performansı olarak ihtiyacı karşılıyor fakat cam tarafına sabitlemeyi 2 kez denedim PDA bağlı iken bir kaç kez yerinden çıktı çok kuvvetli değil.Bu nedenle bende radyotor çıkışına sabitledim.Sorunsuz kullanıyorum.Teşekkürler HB.
Merhabalar.Yaklaşık 3 haftadır kullanıyorum ama pek memnun değilim zaten ilk başta şarjı çok az gidiyo o yüzden bi hayal kırıklığı yaşadım.android modeller hep böyle fakat şarj bitecek diye herşeyi çok kısıtlı kullanıyorum herşeyi kapatıyorum şarjı uzun gitsin diye.ayrıca ara sora donma ve tıkanma yapıyo
kutulu resmını gormedıgım ıçın almakta tereddut ettım, poşetli yansanı urun olabılır dıye dusundum, urunu ısteyip elıme ulasınca bıre bır orjınal kutulu urun oldugunu gordum
Ürünün klavyesi çok rahat, hızı iyi. Bu fiyata alınabilecek en mantıklı akıllı telefon. Kasası sağlam. Siyah rengini aldım, çok şık görünüyor. Kesinlikle tavsiye ederim.
Telefonu Hepsiburada.com fiyat avantajı ile 1 hafta önce aldım. Şık ve kullanışlı bir telefon. İşlem hızı gayet iyi. Ölçüleri bir telefonu hantal ve kullanışsız yapmaktan uzak ve yeterli. Telefon almayı düşünenlere tavsiye ediyorum.
Ürünü yaklaşık 2 aydır kullanıyorum. daha doğrusu kullanmaya çalışıyorum, çünkü kafanızın büyüklüğüne göre ayarladığınız taç kısmı çok basit bir malzemeden yapılmış ve hiç bir şekilde sabit durmuyor. bu durumdada sürekli kulaklık kulaklarınızda aşağı kayıyor. World Of Warcraft için aldığım bu kulaklığı oyun oynarken kullanmak gerçekten sıkıntı oluyor çünkü sürekli düşüyor.Ses olarak yapacağım yorum bu fiyata alabiliceğiniz kadar iyi... dışarıya ses geçiriyor.
Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıy
samsung note3 kılıf ve ekran koruyucu sipariş vermiştim açıkcası internet alışverişi yapmıyorum fakat sorunsuz istediğim ürünler geldi sadece teslimat uzun sürüyor yani salı sipariş verdim cumartesi geldi ama hepsiburada.com a teşekkürler...
Ürün gerçekten çok iyi ve kullanışlı, Alacak arkadaşlara şimdiden hayırlı olsun Ürün gerçekten çok iyi ve kullanışlı, Alacak arkadaşlara şimdiden hayırlı olsun
Ürün az önce elime ulaştı. Kablonun yassı olması güzel kablo karışması olmuyor. Rengi ile telefona takınca şık duruyor. Ürün ile birlikte 2 çift kulaklık aparatı mevcut. Mikrofon da ses kalitesi güzel,müzik dinlerken ses şiddeti güzel ve ses kalitesi fena değil.Bu fiyata uygun ve kullanışlı :)
Ürün çok çok iyi değil tabiki ancak hem ucuz olsun hem de iş görsün diyorsanız alabilirsiniz. Şimdilik bizim işimizi görüyor.
Urunun tasarimi basarili ancak performans icin ayni seyi soyleyemiycem. Galaxyw tercih edilebilir. Ama yinede fiyat performans olarak basarili bir telefon..
Telefonu 10 aydır kullanıyorum Şu ana kadar telefon ile ilgili hiç bir sorunile karşılaşmadım 2 defa düşürdm hiç birşey olmadı sadce ekranında ufak bi cizik var onuda demir çizdi. Yanında Verilen kulaklık Cok cok iyi kalite olarak değilde kısayol tuşları ile harika .
FİYATIYLA KULLANIŞLIĞI İLE MUHTEŞEM BLUETOOH KULLANMAK İSEYENLERE HİÇ TEREDÜTSÜZ ÖNERİRİM HER SEYDEN ÖNCE HEPSİ BURADA.COMA GERÇEKTEN SONSUN TEŞEKKÜR EDERİM 5 YILDIR BENİM ALIŞ VERİŞ MERKEZİMDİMDİR BU GÜNE KADAR HİÇ BİR SIKINTI YAŞAMADIM TEKRAR TEKRAR TEŞEKKÜRLERRRRRRRRRRRR
ürünü 1 haftadır kullanıyorum. çok güzel bir ses kalitesine sahip. izlediğiniz filmden dinlediğiniz müzikten herhangi bir sesi kaçırmak istemiyorsanız bunu almalısınız bence. ne demek istediği kullandığınız zaman daha iyi anlayacaksınız =)))
ürünü 2 hafta önce aldım okadar mükemmel bir ürün değil ama avda işinizi çok rahat görür şehirde ve dağlık alanda kapasitesi okadar iyi değil 2 3 km ye kadar düşüyor parasına göre işinizi görür
çok yakın mesafelerde bile sorun yaşatıyor ben Aselsan diye aldım ama bu ürün bana telsizlerin ilk başladığı yıllardaki wolky tolky leri hatırlattı hani çocuklar oynardı aynen öyle Aselsan olduğu için daha profesyonel bekliyordum ama maalesef değil
dokunmatik ekranı kullanmak gayet kolay, ancak parmakizi konusu yanlış, ekranın çizilmesini önlüyor. bıraktığı parmakizlerini 20 metre öteden baktığınızda görebiliyorsunuz. yapıştırırken biraz zorlanıyorsunuz.
Kesinlikle tavsiye ederim..... Faydalı bir urun...Ozel tasarım teknolojik ve kullanıslı..telefonunuzu seviyorsanız bence almalısınız...HEr turlu cizilme dusme ve darbeden koruyor..Iyi gunlerr..
Ürünü alalı 1-1.5 hafta oldu. Beklentimi karşılayacak nitelikte. Nokia C7 ile bu model arasında tercih yapmam gerekiyordu. BenSamsung Galaxy Ace modelini seçtim. İsabetli olduğunu içtenlikle söyleyebilirim. Sadece Andoid işlemcisine uygun yüklenebilir programların dehal samsung tarafından hazırlanması gerekli.