ürünü 1 aydır kullanıyorum kaliteli bir muse ama memnun değilim çünkü küçük olduğu için elime tam oturmuyor,tıklamak zor oluyor. Eli küçük olanlar tercih etmeli bence.
sorunsuz ve hesaplı bir ürün.. 2 aydır kullanıyorum...ayrıca tek makina bağlanır diyenler yanlış yönlendirmeyelim lütfen, kablonete telefon açın ikinci makinam ip almıyor diyin ayarlasınlar, iki ip alma hakkınız va.. ebn öyle yaptım şu an iki pc bağlı nete ayrı ayrı dış iplerle
Tasarımı ve rengi harika.Küçük olduğu için de gayet şık duruyor.Kapak derdi olmadığı içinde harika bir kullanılırlığa sahip.Hiç düşünmeden tercih edebileceğiniz bir ürün .teşekkürler hepsiburadaa
Tam olarak umduğumu bulamasamda elinizde bir kaynak viktörel çizimler iyi ama renkli ve siyah beyaz fotoğraflar beni tatmin etmedi çok daha iyi olabilirdi. Ancak internet bulduğnuz fotoğraların yanında iyi. Görüntüler flv ve çözünürlüğü oldukça kötü :(
ürünü alalı 1 hafta oldu cok begendim malzemesi cok guzel içinin genişliği mukemmel rahatlık icine hem pcinizi hemde esyalarınızı koyabılırsınız dışardan o kadar kalıtelı gorunuyorkı aldıgınıza pişman olmucaksınız
Tek kelimeyle harika bir cihaz diyemeyeceğim.çünkü uzunluk olarak bayağı kısa.Bunun dışında sesin kulaklık üzerinden azaltılması çok güzel.Kablo kısalığı önemli değilse alınabilir.
arkadaslar 5 yıl önce hepsiburada comdan almıştım hala kullanıyorum yeni alınmış gibi hala net kaliteli bir görüntüsü var pahalı ürünlere bosuna para vermeyin dün kardsim için sipariş verdim bugun geldi kesinlikle herkese tavsiye edebilirim hepsiburada.com teşekkürler
Aldığım ürünlerden memnunum tavsiye ederim cenova laptop sony telefon ve kingston flash bellek site müşteri hizmetleri yönünden gayet iyi ilgileniyolar
Fiyatına göre, hatta fiyatından daha yüksek seviyeye göre bile performansı çok iyi. Logitechten aldığım tüm ürünlerden memnun kaldığım gibi bu üründen de memnun kaldım.
Bence bu ürün kesinlikle yetersiz, üstelik eğlencelide değil, son derece tek düze. Tüketicinin yine tüketici tarafından bilgilendirilmesi gerçekten çok hoş. Teşekkürler hepsiburada, bu uygulama için.
arkadaşlar çok güzel mükemmel diyen arkadaşları merak ediyorum işlemci modellerini yazsalarda hangi işlemcilerde mükemmle soğutma sağlıyor bilsek:)) 45nm lik işlemciye soğutucu alsan neye yarar ki zaten serin adam ısınmaz ki bu işlemciler...bende aldım bu soğutucudan t7700 marka işlemci var max 100 derece soğutucu ile birlikte kullanımda 96 dereceyi gördüm düşünün ne kadar mükemmel:)) eğer benim gibi oyun düşkünü iseniz ve pc yi zorluyorsanız bu tür şeyler işinizi görmez...onun haricinde normal kullanıcı yani pc si ısınmayan için gerçekten mükemmel soğutucu:))
Hayır hiç beğenmedim ve aldığım ürün sorunlu çıktı..size iade için gönderdim.Henüz sizden de dönüş olmadı.Mouse dan hertürlü ses çıkıyor,Klavye ON/OFF düğmesi çalışıyormu belli değil..
Seagate bu üründe zaten en iyilerden.. bu ürün 3.5 inç olması (biraz ağır) dışında bir eksiklik içermiyor.. Ancak laptopumda USB3 olduğunu biliyorum fakat aktarım hızı çok da hızlı gelmedi.. Bilemiyorum belki de ben doğru çıkışa takmamış da olabilirim.. :)
Bu ürünü 2 hafta önce sipariş vermiştim. Sonunda bugün elime geçti ve hemen kasaya monte etmek için hazırlandım. Fakat tam monte etmek isterken acı bir gerçekle karşılaştım: içinden çıkan 4 vida, fana uyumlu değillerdi. Sadece fan değil, kasaya da uyumlu sayılmazlardı. Eğer fan alıcaksanız, bence benim yaptığım hatayı yapmayın ve biraz daha fazla para verip daha kaliteli bir fan alın derim.
Ürün dediğim gibi ihtiyaçlarınızı karşılar nitelikte. Türkçe klavye olmaması biraz sorun. Unutmadan ürünü OTG kablo olmadan takamazsınız. OTG kablonuz yoksa ürünle birlikte alın varsa zaten sıkıntınız yok. Ürünle birlikte gelen kulaklık beni şaşırttı. Beklentimin baya üstündeydi performansı. Faresi ufak ve ince yuvarlak farelerin aksine daha düz bir yapısı var.
Philips GoGear MP3 çalarımın orjinal kulaklığı arızalandığı için yeni bir kulaklık almak istedim. Bende Creativin bu ürününü aldım. Fakat beklediğim kaliteden çok uzak. SES DERİNLİĞİ HİÇ YOK, sanki 5 YTLlik kulaklık kullanıyormuşum gibi geliyor, BASLAR deseniz HİÇ YOK. KESİNLİKLE TAVSİYE ETMİYORUM, PARANIZI ÇÖPE ATARSINIZ.
kullanımı ve şıklığı ile göz kamaştırdı. ayrıca hızı da çok iyi.kapak sorunu da çözülür ve ona göre zarif ve estetik bir kapak yapılırsa daha çok tutulacağından eminim.
darkkablo gercekten fiyatına gore harika her turlu makina ve netboka uyyor tabletlerde zaten kullanılıyor..bence hiç kaçırmayın arkadaşlar. kablo iyi ve kaliteli ve ufacık
Bu kasayi almadan once cok arastirdim, cok video izledim ama asla bu kasanin yerini alacak bir kasa bulamadim. Surgulu anakart bolmesi mukemmel, kasayi toplamak 5 dakika surmuyor ve kablolar arka bolmede gizli oldugu icin kasaya baktiginizda sadece bilgisayar parcalari gorunuyor. Kasayi goren arkadaslarim nazar degdirecekler diye korkar oldum. Alacaklara tavsiye ederim.
Move aksesuarlarıyla birlikte oyun daha da güzel bi oynayış sunuyor. Türkçe olması çok iyi olmuş oynarken senaryoya baya bi kaptırıyo insan kendini. Fiyatı uygunken kaçırmayın. İmkanınız varsa sharp shooter tüfekle birlikte alın.
Ürünü alır almaz kullanmaya başladım uzaktan yazsam dahi hiç bir problem olmadı gayet güzel.Mouse da aynı şekilde her yüzeyde rahatlıkla kullanabiliyorum.Mouse ile birlike olması ayrı bir güzel.Teşekkürler
Ürünü alalı 1 hafta oldu. Herkez gibi benim laptopumdada ısınma problemi oluyor(hava sıcaklığının artmasından dolayı). Ürün geldi bakalit aksamı 1.kalite değil fakat fiyatına göre normal. Ürün 14.1 inc laptoplara kadar ebat olarak uygun 15 inc ve yukarısı için ebat olarak küçük geliyor. Resimlerinde göründüğü gibi ayaklar aşağı gelecek şekilde kullandığınızda laptopun kayma ve düşmesi an meselesi. Şayet ürünü ters kullanırsanız ayaklar yukarı gelecek şekilde problem olmuyor. Soğutması makul seviyede yeterli oluyor sıkıntı yaşamazsınız. Ayrıca mavi led ışıkları akşam olduğunda güzel bir görüntü oluşturuyor. Açma kapama düğmesinin olmaması bir dez avantaj. Laptop şarj ünitesi takılı iken kullanırsanız pil ömrü açısından iyi olur.
Tipik ev tipi yazıcı. Kurulumu ve kullanımı çok kolay. Aldığınız çıktılar çok kaliteli. renkli renksiz her çıktınız çok iyi. Çıktı süresi biraz uzun. Çift taraflı yazdırma seçeneği var. Yalnız renksiz yazdırma opsiyonu yok. Yada ben beceremedim. Renkli bir dökümanı renksiz alma ihtimaliniz yok. Yazıcı yanında gelen kartuşlarla en fazla 150 çıktı alabilirsiniz. Aklınızda olsun.
Arkadaslar yapılan yorumlar birbirini tutmuyor cunku ortam sartlarına gore gercekten tutarsız sonuclar alıyorsunuz.Normal sartlarda 8 dbi lik bir anten acik alanda 700 mt , kapali alanda (kapali alandan kasit 4 duvar arası cekim kapalı spor salonu gibi arada duvar yok ) 200 mt max cekim alanıdır.Ancak evdeki celik kapı ses ısı yalıtımı da bunda etkili.Ornegin bu tio olumsuzlukları bulunduran evimizde eski antenden pek bir farkının olmaması icinden cikan antenin daha fazla güc alan ve aynı ozellikleri barındırır olmasıdır.Acik alanda ya da art arta gelen duvarlardan yoksun ortamlarda gozle gorulur artis sergileyecektir.Ev kullanımı icin tavsiye etmem. NOT:Alan ve alacak arkadaslara tavsiyem kablosunu kullanmayıp direk takmalarıdır.130 Cm lik kablo yaklasik 1 dbi lik kayip demektir.Yardımcı olabildiysem ne mutlu :)
çok sessiz bir fan ama arkasına elimi koyuyorum sanki hiç hava üflemiyormuş gibi.tavsiye edermiyim performanstan önemli değil ise sessizlik öncelik ise evet
Ürünü oğlumun masaüstü bilgisayarını kablosuz ağa bağlamak için, her zaman olduğu gibi Hepsiburada güvencesi ile aldım. Daha önceden kullandığımız USB adaptör ile 3. kademede çekerken ve bazen bağlantı sorunları yaşarken, bu ürünle 5. kademede yani Full çekiyor, kesinlikle seviye düşmesi olmuyor ve bağlantı sorunu yaşamıyoruz. Ürün kalite olarak da çok iyi bir ürün. Kesinlikle tavsiye ederim.
ses sorunu yasıodum gıdıp duruyodu ve casper bılgısayar kullandıgım ıcın ısınma problemı cok cekıyodum ve cuk oturdu sunu derım sıddetle tavsıye ediyorum ....
ben ürünü aldım 2 adet zyxel in 2 dbi lik antenlerini çıkartık bu antenleri taktım ve hiç bişey fark etmedi şu an iadesini yapıyorum
Bu kasa video player boyutunda, pc ile alakası yok yani küçük. Yüksekliği 10 cm ve iç hacmi dar bu yüzden bileşenleri doğru ve az eneji tükenlerden seçmelisiniz. Kısaca bu kasa film, internet vb hafif işlemler için biçilmiş kaftan. Ama oyun, grafik vs uygulamalar için başka htpc çözümlerini düşünün.
Ürünü alalı bir gün oldu. Kalite ve görsellik olarak sizi hayal kırıklığına uğratmıyor. Ancak kulağınıza ilk taktığınızda şarkı dinlemeye başladığınız zaman bir hayal kırıklığı yaşıyorsunuz. Ses ürüne göre ve müzik dinlemek isteyenlere göre yetersiz. Tüm şarkılarda denedim. Bas ayarları çok iyi değil çok kötü de değil idare edecek seviyede bir de ses olsa... Ürünü kullanmaya başladığınız zaman kulaklığının rahatlığına şaşıracaksınız. yorumları iyi okuyun ona göre kara verin görsellik 5 üzerinden 4, ses seviyesi ve müzik kalitesi 5 üzerinden 3... :) S&S
sesi gereğinden biraz daha fazla çıkıyor,fanların dizilimi çok uygun değil,iş görürmü derseniz evet fena değil...ışıklarına uyuz olan bazı arkadaşlarım var
45 wattlık akvaryum motorunu 3 saat çalıştırdı. Bu süre idare eder. Ancak son yarım saatinde sürekli uyarı sesi verdi ve bu uyarı kapatılamıyor. Kullanım manueli çok yetersiz ve hatalar var. Bilgisayardan görüntüleme yazılımı kalitesiz ayrıca bug var. Bilgisayara com portundan bağladığımda cihaz 5 dak. çalışıp sonra hem kendini hem de bilgisayarı kapatıyor. Halbuki daha pili dolu olmasına ve bilgisayarın beslemesi normal prizden olmasına rağmen... Dolayısıyla bilgisayar bağlantısı olmadan kullanabiliyorum ancak...
Süper sessiz çalışıyor artık başımı ağrıtmayan bir notebook soğutucusuna kavusştum çok iyi oldu bu . Kalitesi ve soğutma hızı on numara harika bir ürün aldım çok memnun kaldım teşekkür ederim
tapleti arşdırdım hem eran hemde işlemci hemde fisiksel olarak da cok iyi hd ekran iletimsisdedmi a9 başka taplet aramayın direk bunu alın tavsie ederim
beyaz olması çok güzel ve fayfalı. gece ekranın ışığında klavye kullanmak için beyaz çok gerekli. tuşların şekli en güzel yanı. tuş basma hissi kaybolmamış flat klavye gibi değil ama tam ayarında bir basma mesafesi seçilmiş gerçekten bu klavye ile yazı yazmak çok rahat. Klavye çok sessiz ve temizlemeside çok kolay. bir bez ile ulaşılamaz kuytuları yok öbür klavyeler gibi. Bez ile silerken tuş klavyenin yüzeyine kadar indiğinden araları temizlemek monitörü temizlemek kadar kolay. bir uyarıda bulunacağım ama ben rahatsız değilim ama yinede bilmesi gerekenler olabilir. Klavye nin resmi biraz gerçek boyutları yansıtmıyor. kısa kenarı resimde biraz uzatılmış yani bu klavye resimdeki algı boyutlarında değil. 45x 12 cm boyutlarında bir klavye. Çok küçük değil ama bazıları masa üstünde daha büyük isteyebilir. Doğrusu ben istemem daha büyük bekliyordum ama bu bence iyi bir sürpriz oldu. Bir eksiği artık her klavyede olan hesap makinesi açma explorer açma gibi tuşlar yok. onun yerine ses açma start ve stop tuşları var . Bir küçük gariplikte nedense ses açma tuşunu sola koymuşlar azaltanı sağa. hep tersi olur elim bir sürü klavyede hep sağdaki ile ses açma alıştığından ben buna alışamadım. Her alette ses sağdaki ile açılır soldaki ile kapanır ama buda tersi. Sonuç olarak ben bu klavyeden çok memnunum ve öneriyorum. Vede çok sağlam bir klavye izlenimi veriyor. tuşların üzerinde çok hafif ama çok belli belirsiz bir prüz yapmışlar buda çok keyifli kaygan bir tuş değil parmağın ucunda hissediyorsun tuşu. aynı klavyenin kablosuzu var ama ben kablosuz klavye sevmiyorum masa üstünde bunu aldım
Diğer firmalarda hem taksit secenegi az hemde daha yüksek olan fiyat, burada hem taksit hem fiyat dolayısıyla ucuza aldım cooook teşekkürler.
Bu modeli piyasada bulmak zor. Gercekten eski sistemlerini kurtarıp hala kullanmak isteyenler için, harika bir urun. Cok memnunum. Bilgisayarım canlandı resmen. Tesekkurler HB!!!
Ürün özelliklerinde belirtilmemiş ancak ürünün cache memorysi yani ön belleği 32 MB dir. Diğer ürünlerle de kıyaslayınca diğer özelliklerinin yanında ön belleğinin yüksekliği de gayet iyi. Yarın sipariş vermeyi düşünüyorum.
Görünüşüne laf yok, ama altı boş olduğundan serçe parmağım farenin altına girme eğiliminde, 15 dk oldu şimdiden bileğimde ağrı var inşallah kısa zamanda alışırım. Bir de tekerleği vasatın altında gerçekten, sanki boşlukta dönüyor, tır tırr ses çıkarıyor döndürürken, O kadar para verdik seveceğiz mecbur :/
biraz araştırdım. şuan en çok beğenilen mousepadmiş. ürün birgünde geçti elime. yorumları okudum . ben hiç kötü koku almadım. gayet güzel bir ürün çıktı. siteye hızlı gönderim için teşekkürler
Ürünün ses kalitesi gerçekten güzel ama benim kulağıma oturmadı. Büyük geldi. Yani her kulağa oturmuyor.
ürün elime hepsi burada farkıyla 1 günde geçti tp-link 150 mbs wireles adaptör kullanıyorum mevcut anteni 4 db verimi artırmak için 8 db aldım bence çiziklere çekiş göstergelerine aldanmayın anteni değiştirdim ve sadece 1 çizik artı artmadı bile yanlız bağlantı gücünü artırdı bizim binada 20 mbit fiber bağlantı var daha önce aldığım ve iade ettiğim adaptör herşeyi full gösteriyodu fakat o kadar ayar çekmeme rağmen 6,5 mbit geçmiyordu tp-link adaptör aldım 2 çizikte birazda ayardan sonra 17 mbiti gördüm anteni değiştirdim çekiş göstergeleri 1 çizik artı ama kararlı bi artış tekrar düşmüyor kafes anten gibi ayar yapmaya gerek yok :) 19,5 mbiti gördüm sistemim oturdu gibi şey ben anlamadım bu işlerden gayrı artık siz bilirsiniz SAĞLICAKLA KALIN
Hakkını yememek lazım kasa güzel bir kasa ancak alacak olanlar, power supply i harici alırlarsa daha mutlu olurlar çünkü tamamen vasat bir model. High Power markasına bile yakışmayan vasatında altında bir power supply i var. Ama dediğim gibi kasa gerek fanları olsun gerek boyu olsun çok güzel.
Ürünün fiyatına karşın verdiği sesi bir arada düşünür ve buna boyunu da eklersek sonuç = Harika çıkar. Gayet tok bir ses vermekte. Apartma oturanların daha fazlasına ihtiyacı olacağını sanmam. Zira bu ürün bile şikayet getirecek kadar ses çıkarıyor zaten. Ama müstakil bir eviniz var ise. 2+1 ya da yeriniz müsait ise 5+1 de tavsiye edebilirim. 2+1 olarak Edifier tavsiye edebilirim. 5+1 olarak ise Logitech X540 iyidir.
1 ay once Hepsiburadadan aldım bende. 1GB lik olanı vardı bende bunu da taktım 3Gb sorunsuz çalışıyor. Herhangi bi sorun çıkarmadı. Tavsiye ederim..
Bence alıcı yerine verici anteni yani modem için alın daha yararlı olur derim. Çünkü ben bunu almak ile hata etmişim. Ancak açık alanda çektiği bir gerçek kapalı alanlarda neden ise tam bir verim alınmamakla birlikte sinyal kalitesi çok düşük.
ürün bir arkadaşımda gördüm aldım sağlıklı bir şarj cihazı aynı zamanda el feneridir birden fazla telefon için şarj başlıkları mevcuttur. tavsiye ederim
ürün gerçekten güzel toblam 2.72 tb alanı var.ısınma sorunu var dosya kopyalama hızı çok iyi.elektrik adaptörü çok şık ve küçük tasarlanmış.fazla yer kaplamıyor.Herkese tavsiye ederim.
çanta için şık veya kaliteli dersem yalan olur.. tam tersi bir durumda söz konusu değil.. sadece laptopu taşımaya yarayacak klasik bir çanta...
ürün biraz uzun zamanda elime geçti ama sorun değilç 17" laptopa çanta bulmak ne kadar da zor diyordum en sonunda buldum çanta gayet güzel kullanışlı içinden askısıyla birlikte (henüz tam anlayamadığım) kalemlik gibi bir ufak el çantası daha çıktı. teşekkürler
evde sinema keyfini yaşıyoruz hep birlikte..görüntü kalitesi oldukça iyi arkadaşlar...eski kabloyla degiştirme fikri çok iyi oldu.ınca başarısını konuşturmuş..teşekkürler ınca ve hepsi burada com
Bu diski çift çekirdekli 2009 model dizüstü bilgisayarımda kullandım. Açılış ve kapanışlar oldukça hızlandı. Hele de Ubuntu yüklerseniz jetleşiyor. Windows 8.1 ile de hızlı sayılır...
Kurulumu ve kullanıcı ara yüzü oldukça düzgün. Wireless çekim gücü kabul edilebilir bir seviyede. Genel olarak fiyat performans dengeli bir ürün.
ürünle 1500 sayfayı göremedim. 1000 safya olmadan bitti. ve çipli olması da dezavantaj.... ancak baskı kalitesi güzel....alacak olrnlara tavsiyem sayfa sıkıntısını göze alın
Ürünü bende geçen hafta aldım,15,6" HP Notebook um a yanlardan fark edilmeyecek kadar az bir farkla neredeyse tam oldu. Ürün gerçekten sessiz,soğutma kapasitesi de yeterli(biraz daha arttırabilse daha iyi olurdu),kablosu bana biraz kısa gibi geldi,ben elektrik bağlantısını pc den değil adaptörle yaptım boşu boşuna hem usb slotunu işgal etmemiş hemde pc yi gereksiz yükten kurtarmış oldum. Almayı düşünenlere tavsiye ederim.
Öncelikle ürün, siparişin ertesi günü öğleden sonra elime ulaştı. Fiyatına göre normal bir ürün ama büyük beklenti içinde olmayın. Ürün görsellerde olduğundan büyük görünüyor, şöyle anlatayım: En olarak bir iphone 4 kadar. Boy olarak da, iphone 4un yarısından çok az büyük. menülerde gezinmek biraz zor, alışkanlık gerektiriyor. Ses kalitesi orta seviyede.
Ürünü, kablo keşmekeşinden bıktığım içn masaüstü bilgisayarım için aldım. Fakar 4 ayda anca bir kaç hafta ite kaka kullanabildim. İki oda ötedeki wireless bağlantımı tanımıyor alet. Bu ürünün kaprislerinden usandığım için tekrar kablo ile bağlanıyorum. Kesintisiz bir kablolu bağlantı isteyenlere kesinlikle tavsiye etmiyorum.
7 yaşındaki oğluma aldım gayet güzel çok memnun kaldık . Hem pratik hemde işlevsel açıdan hızlı ve takılmıyor . Dokunmatiği hemen algılıyor hem uygun hem de güzel bir tablet almak isteyenlere inca black önerebilirim . Teşekkürler
Aldığım ürünlerin hepsinden çok menmunum. eminimki bu üründende menmun kalacağım. ups için mükemmel seçimdir yuasa kuru aküler. upsimdeki eski aküler 12v 7amperdi, ölçüler aynı olduğu için 12v 9 amperini aldım. upsin besleme süresi azda olsa uzun olacaktır. teşekürler hepsiburada
daha önce buradan aynı fiyata olan başka bi marka almıştım vasattı geri gönderdim bunun açmadığı dosya denk gelmedi bu zamana kadar parasına göre iy bir ürün
Ürünü kendim için aldım ve hızlı bir şekilde elime ulaştı görür görmez evet benim netbookumun çantası böle olmalı dedim yorumlarıda okuyunca spariş verdim dedikleri gibi burda fazla belli olmayan beyaz noktacıkları var herkese tavsiye edebileceğim bi ürün ;) Tşkler hepsiburada...
Kablosunun uzunluğundanmıdır bilemiyorum. Ancak sesi çok az çıkıyor ne yaptımsa sesini yükseltemedim. Ses makul ölçüde duyulablir seviyede ama o kadar. Yüksek sesle müzik dinleme şansınız yok.
Bezi ve temizleme suyu gayet başarılı, leke meke dinlemiyor. Fakat fırça facia. Daha ilk kullanışta dökülüyor. Zaten tuş aralarını almak için daha çok uğraşıyorsunuz, o zaman da daha çok dökülüyor.
Valla işimi görsün düşüncesi ile sipariş ettim ve kesinlikle memnun kaldım 2.kez hatta 3. kez yine aynı üründen alıyorum. çok memnunum. fiyat ıoolarak çok uuygun ve işimi görüyor. düşüünenlere tavsiye ederim.
Umdugumdan da iyi bir ürün, fonksiyonel olarak mükemmel, estetik görünüşü de bir o kadar iyi. Mouse padinden tutunda kablonun el altında olmaması için yapılan bölümler bile özenle düşünülmüş, hızlı gönderiden dolayı hepsiburadaya ayrıca tesekkur ederım.
ses seviyesi yüksek seviyede dinlemek isteyenler için hayal kırıklığı olabilir. Müzik kalitesi fena değil tabiki ama kulağımı patlatsın diyenler başka baksın...
1tb tan fazla arşivim vardı, yaklaşık 24 saatte yedeklemesini sorunsuz yapabildim. Kayıt yavaş olsa da sorunsuz olması yeterliydi. bu nedenle teşekkürler.
kalitesini bilemem ama aldım yüklemeyi yaptım sorunsuz çalışıyor 1 TB içinde özelliklere bakınca 932 GB olarak gözüküyor alınabilir kalitesi dediğim gibi bilmiyorum
ürünü alır almaz denedim.. ürün pilleri ile birlikte geldi... kurulumu gayet basit... kapsama alanı geniş bir ürün... yalnız yaında bir ara kablo göndermişler henüz ne işe yaradığını çözemedim..
Her ne kadar 16 yazsada benim laptop zar zor sığdı. Sanki fermuar patlayacak gibi duruyor. 16 den küçük laptoplarda bi sıkıntı olacağını sanmıyorum. 16 laptop2u olanlar almadan önce bi daha düşünün derim.
Güzel ve pratik bir ürün.5-6 bağlantıdan 20-25 lere kadar çıktı.Hızlı ve sorunsuz tavsiye ederim.
Kesinlikle mükemmel bi ürün genis ic hacmi yenilikci tasarımıyla göz kamaştırıyor.. Ayrıca Ayrılabilir Laptop haznesiyle şık bi spor cantasına dönüşüyor Herkeze tavsiye ederim.. Tesekkürler Hepsiburada....
Wireless N standardını desteklemeyen notbook ve netbooklar için oldukça yararlı olduğunu ve nano boyutları ile gayet kullanışlı olduğunu her türlü kablosuz ağ ve internet sorununu ve çekiş gücünü yükseltmek isteyenler düşünmeden alabilir.
Bu fiyata çok iyi, kampanyalı diz üstü pc aldım yanında bu çantayı da sipariş ettim çok şık ve kullanışlı herkese tavsiye ederim,
uçları düz olanlar zamanla deforme oluyor ve bozuluyor,arkadaşıma almıştık 1 ayda sekteye uğradı,"L" uçlu olan bulursanız uzun süre kullanırsınız,biraz araştırın derim.
Fiyatına göre bence çok iyi...Özellikle sadece ses arayanlara öneririm... Sesi net problem yok ses yüksekliği laptoplardan biraz daha fazla ses veriyor...Bulunsun derim...
Böyle bir fiyata böyle bir makina bulmak imkansız isterseniz piyasayı araştırın harika bir makina.. Amd olduğu için oyun canavarıdır. Donanımı tartışılmaz
ürünü farklı bir mağazadan çok uygun fiyata 9.ayda almıştım, sisremin kendi kod cözücüsünü kullanmasını istiyorasnız ses çıkışınızı optik kablo ile bağlamanız gerkli harici bir ses karı ile uçuşa hazır olun derim.sistem gerçek bir 500 waat sese sahip bas sesi bluray filmlerinizi izlerken koltuğunuzdan zıplamanıza yeterli,ürün zaten thx sertifikasına sahip kalitesine burdan güvenebilirsiniz.merak edenler için thx nedir deyip aratabilirsiniz..seste tam performans istiyorsanız daima kaliteli medya izleyin derim,bluray,veya dvd. koltuğunuza oturun ışıkları kapatın,çevresel sesin tadını çıkarın....
Ürün bugün elime geçti.Fan hızı mükemmel yüzüme tuttuğumda bile üşüdüğümü hissediyorum.Ses ise her ürün gibi ama sessiz.Alacaklar hemen alsın.Ben çok memnun kaldım.
Okulumda dinleme metinlerini öğrencilerime dinletmek için telefona bağlamak amacıyla aldım ama USB girişi takılı olmadan hoparlör çalışmıyor. Telefonun kulaklık girişine takılınca ses vermiyor. USB girişi ve kulaklık girişini aynı anda takmanız lazım. Ancak dizüstü bilgisayar için çok güzel oluyor.
Bu tarz web camlerden istenilen sonuç videolu görüşmelerde düzgün görünsün ve bu sağlanıyor fakat bit derinliği tam olarak 6 Mp olduğunu düşünmüyorum...
Ürün ufak olduğu için gerçekten çok hoş duruyor. Fakat aktarım hızı 3 ila 5 mb arasında. Eğer yüksek boyutlu dosyalarla çalışıyorsanız, tavsiye etmem.
ÇOK BEGENDİM FİYAT DÜŞÜNCE HEMEN ALACAM HEPSİ BURADA COM. A AYRICA TEŞEKKÜRLERİMİ SUNARIM ÇOK İYİ HİZMET VERİYOR. BUNDAN SONRA BÜTÜN İHTİYAÇLARIMIZI HEPSİ BURADA COM. DAN TEMİN EDİYORUZ.
Ürün çok küçük görünümü çok güzel ancak çekim kalitesi o kadar iyi değil. 2 adet laptopa (Dell, Asus EeePC) takarak kıyasladım, bilgisayarların kendi alıcıları çok daha iyi çıktı. Hem daha çok ağ buldular hem internete daha hızlı bağlandılar. Ubuntu üzerinde de denedim modemden biraz uzaklaşınca kopmalar, yavaşlamalar oluyor. Ben masa üstü bilgisayarım için aldım modem zaten yan odada bu yüzden pek problem olmuyor. Biraz daha yüksek mesafeli kullanımlar için pek uygun olmayabilir. Modemle aynı odada iseniz veya modeminiz yan odada ise alın. Şık bir wireless alıcınız olmuş olur. Ama arada biraz daha mesafe var ise başka ürünlere göz atmanızda yarar var. Benim görüşüm bu ürün standart altı. Mükemmel anten dizaynı falan hikaye.
Filtre çok karmaşık bir parça olmadığından kalite konusunda sürpriz yaşamıyorsunuz. Ancak kasaya monte etmek için gereken vida veya benzeri bir aparat bulunmuyor. bu çok önemli bir eksiklik...
aldığım üründen memnunum. iyi ki almışım. çok kullanışlı bi alet küçük de hem de taşıması kolay.herkese tavsiye ederim. iyi alışverişler
Ben yeni aldığım arabamda kullanmak için 16 GBlık ürünü aldım, kapasite olarak fazlasıyla yeterli. Ufak ve hafif olduğu için araç dışı kullanımlarda da çok rahat kullanılabilir. Kenarında küçük bir anahtarlık deliği olduğu için anahtarlığa da takılabilir. İndirimdeyken almıştım, gayet başarılı buldum. Tavsiye ederim.
Ben de benzer şekilde USB den güç alarak çalışan fanlı bir stand kullanıyordum. Ancak bilgisayarcımın bir süre sonra sürekli yüksek akım çeken bu ürünlerin USB PORTLARINDA YANMA VE HASARA YOL AÇABİLİR uyarısı üzerine fan özelliğini kullanmayı bıraktım.
ürün elime ulaştı dış kısmının sertliği fena değil, iç tarafındaki harddisk emniyet kemeri ve de kablo için filesi gayet hoş olmuş...
göründüğü gibi değil bilgisayar içinde sallanıyor,kalitesi düşük fiyatına uygun değil.daha iyisi tercih edilebilir.su geçiriyo.boyun askılığı çok kalitesiz, çantaya takılan yeri etrafında dönmüyor.
alacak arkadaşlara tavsiye ederim ürün bana geldi biraz küçük gibi ancak ben araçta kullanıyorum küçük olması çok iyi gayet güzel çalışıyor. alacak arkadaşlara tavsiye ederim.
ürünü alalı yaklaşık 2 ay oldu güzel çalışıyor.çekim kalitesi çok yüksek değil ama kesintisiz ve güzel açık alan 50 mt den.çekiyorum şuan sinyali 3 diş gösterge var hızlıda....
Ürün sessiz ama hava akışı ve soğutması zayıf kalıyor. sisteminiz aşırı ısınmıyor ve sessizlik aryorsanız ideal bir ürün. Sisteminiz aşırı ısınıyor hem soğutmak hemde sessiz bir ürün arıyorsanız başka modellere bakmalısınız.
Ürün bugün elime geçti.Fakat çok ileri bir beklentiniz olmalasın bende yorumlara göre aldım ama beklentimi karşılamadı.Çünkü oyun oynayan birisiyim ama soğutma hiç yok sadece görüntü....
Ben bu üründen bir tane aldım yaklaşık 1 hafta oldu kullanıyorum ve sık sık elektrik kesiliyor ürün hemen devreye giriyor fakat teknik özelliklerde anlatılan süre kadar besleme yapmıyor yaklaşık 20 dk falan ben 40-50 dk diye aldım ama tam şajlı iken bile o süreyi yakalayamadım daha bu paraya bence başka ürünlere bakılabilir.
Ürün görüntü bakımında harika. Ama kullanışlık bakımın rezillik mouse tuşlarına neredeyse zorla basıyorum eğer oyun için alıyorsanız tavsiye etmiyorum kesinlikle yanlış seçim.
Bu dönüştürücü sayesinde ATi Radeon HD6950 ekran kartımın eyefinity özelliğini kullanabiliyorum. Bu sayede SLI/CROSSFiRE yapmadan oyunları daha geniş ekranda oynuyorum. Daha geniş ekranda oyun oynamak isteyenlere tavsiye ederim.
notebook kullananlar için iyi değil. bana hediye geldi. ama en çok 5 defa kullanmışımdır. o da zorunlu olduğum için. masa üstü pc için iyi ama notebokk kullananlar bir kez daha düşünmeli..
İş yerimizde ki HP 1018 laserjet için aldık. Orjinel ve garantili. doldurmalardan kaynaklı kötü çıktılardan bıkanlara kesin ve garantili tavsiye ...
Symantec firmasının sistemi hayli, performans açısından, zorlayan Norton 360 artık 2013 yılındaki internet güvenliğine önem veren bir de üstüne alışverişini online yapan kullanıcının kanımca mecburi istikameti. Hele de bu fiyata! Teşekkürler hepsiburada.com