ürünün gücü çok güzel kalitede bı o kadar güzel mağzamızda en cok satılan ürün ve sımdiye kadar hıc bır sıkayet almadık
bu parfüme iyi diyen arkadaşların neden iyi dediğini anlamış değilim ya da zevkler gerçekten çok çok farklı.kimseye tavsiye etmiyorum 1 saat etkisdi sürmüyor ayrıca 1 haftadır kullanıyorum kimse farketmedi bile.paranızı çöpe atmayın saygılar...
ürün tam istediğim doğal ve iri dalga etkisini verdi kısa sürede ısınıyor ve saçıma herhangi bir zarar vermedi gerçekten çok güzel hem fiyatı hem kendisi hemende gönderdiler başta olumsuz yorumları görünce acaba mı die düşünmüştüm ama kesinlikle o olumsuz yorumlar saçı zaten sekil almayan kişiler tarafından geliyor eğer sizinkide öyle ise tabiki almayın zaten ne yapsanız saçınız sekil almaz
Kızım için aldığım bir üründü. Kargonun ücretsiz olmasından yararlanarak ürünü aldım. Memnun kaldıklarını söyleyebilirim. Fakat en sık haftada bir kez kullanmak gerekiyormuş zira saçları yakabileceği söyleniyor.
koku gayet uygun bir fiyata geldi bana hepsi buradanın kampanyaları sayesinde.yanlız cok ağır ve keskin bir koku yazın pek kullanılmaz belki kışın.
Ağır ve hafif arasında ağıra biraz daha yakın ama kadifemsi bir kokusu var. Üniversiteli bir çapkın olarak kalıcılığını gün boyu taşıyamaması beni üzdü. Kullandıktan ilk iki saat için farkedilirliği arttırıyor fakat sonraki saatlerde hiç kimse farketmedi. Kokunun güzelliği konusunda yorum yapmayacağım; herkesin zevki başka ama ben kokuyu sevdim.
markaya güvenerek almıştım ürünü ancak beklediğimin çok altında geldi ürün aman aman bir şey değil kademe aparatı basit bir şey...pilli olması zaten bi dezavantaj...kısacası ürünü almak isterseniz şahsen tavsiye etmem...
bir aydır kullanıyorum ve saçlarımı ortalama günde 2 kere yıkıyorum bazen gün aşırı ama dökülme hala eskisi gibi devam ediyor. Bakalım sabırla kullanmaya devam edicem daha dökülürse ampullerini denemeyi düşünüyorum.
ekşi kokuları sevmem ve bu parfüm biraz ekşi kokuyo ekşi çiçek kokuları diye özetleyebilirim ben çok hoşlanmadım çoğu arkadaşım beğendi ...
Baskül kullanışı ve ölçümü gayet iyi fakat ekranda görünen desenlerden farklı gönderildi. ne göz zevkime nede ev eşyalarıma hiç uymadı fakat ürün amacını yerine getiriyor.
eşime hediye olarak aldım,ilk iki resimdeki ürüne bakarak aldandım sanırım,3. resime de bakmalıydım, çünkü gelen ürün 3. resimdeki ürün.Ayrıca smart light diye bir ışık sistemi falan yok.onun için alıyorsanız almayın bence.Hepsi Burada hakikaten şaşırtmaya devam ediyorsun.TEŞEKKÜRLER.
Bu parfümü hafif ve frash bir kokusu olduğu için almıştım. Ancak sürdükten bir süre sonra kokusu sıradan bir aftershave gibi oluyor. 1 saat sonra da tüm koku ucup gidiyor. 150 mllik şişe hala bitmedi, öylece duruyor... Almayın derim.
Ürün gerçekten kaliteli ve güzel, lokum kokusu ilişkiye ayrı bir tat katıyor en azından kauçuk kokusu yok. tırtıklı olması da güzel bir özellik
Ürünü yorumlara bakıp aldim kullandım ama öyle yazildigi gibi bir fayda göremedim hele ilk kullanımda asla faydasi yok belki uzun süre düzenli kullanımla faydasi olur bakalım
ürün elime dün ulaştı hemen denedim çok beğendim çok kısa sürede harika bukleler yapıyor.bu fiyata kaçırılmayacak bir ürün pahalı markalardan daha iyi sonuç veriyor.
tv de bu ürünü anlatan kadından etkilenip aldık ama 4-5 aydır söylenildiği şekilde kullanılmasına rağmen hiç bir değişiklik yaşanmadı.bir kaç kutu daha aldık onlardan sonrada yeniden yorum yazarım
ürün hafta sonu elime geçti çok kullanışlı ve çok düzgün ölçüm yapıyor..özellikle tansiyon hastalarının mutlaka evinde bulundurması gerek bir alet hem kullanımı çok kolay...anne babalar için ideal...
uzun suren incelemelerim sonucunda bu ürünü aldım ve cok memnunum. sarısın oldugum için gunese cıkınca acı cekecek kadar yanmam iki dakikamı alıyordu. sebamed ile bu derdim son buldu. hem yüzde yaglı bir goruntu bırakmıyor hem de bir tabaka halinde kalmıyor. ayrıca bu kremin uzerine makyaj yapınca da cildim parlak ve cok guzel gorunuyor. tavsiye ederim.
Ürün 1 gün içerisinde elime ulaştı. Fiyat/Performans olarak gayet şık ve kaliteli. Yorulmadan dişlerinizi temizliyor. Sürekli kullanımda gözle görülür etkileri olacağını düşünüyorum. Tavsiye ederim.
valla alalı nerdeyse 1 ay oldu ilk başta memnundum ama taki saçlarım banyoda taranmaz hale gelene kadar.saçı yıpratıyor.bu makinenin iyonlu olduğunu düşünmüyorum.. bu modelin bir alt modeli bir yakınımda var bir kaç kez denedim bana göre arada gerçekten fark var.çünkü onda iyon sistemi var ama benim aldığımda zannediyorumki yok..arkadaşımın makinesi çok daha etkili sonuç vermişti.sizlere tavsiyem bu cihazın bir alt modelini alın hiç pişman olmayın..
İki günlük sakalda kuru olarak denedim. iyi sonuç verdi. Sürekli tıraş makinesi kullanan biri olarak ilk defa jel sürerek iki günlük sakalı ıslak olarak tıraş ettim. Tahminimden çok öte jilet kalitesinde tıraş oldum. Nemli bölgelerde uzun sakalın ıslak olarak tıraş edilebileceğini düşünüyorum.
çok geç ve az etkiyor . Fiyatı uygun , miktarı fazla ama etkisini göremeyince bir işe yaramıyor fazle olması . Mesela aynı ürünü tekrar almayı düşünmem . . .
İlk Sıkıldığında Parfümün kokusu enerji dolu,sonra hafif şekerli aromalı bir kokuya dönüşüyor,Yaşı Genç Olan,kendini genç hissetmek isteyenlere tavsiye ederim.Tabi her zaman ki gibi ten den tene koku fark eder.
SÜREKLİ KULLANDIĞIM BİR TIRAŞ BIÇAĞI, SİTEDE FİYATI UYGUN DİYE ALDIM TEKLİ UCU ÇOK KULLANIŞLI KULLANANLARIN MEMNUN KALACAĞINI DÜŞÜNÜYORUM. TAVSİYE EDİYORUM.
lutfen bunun bir işe yaradıgından bahsedip de alan insanların canını sıkmayın. İlgilenen arkadaşlar lutfen bir baska urune yonelsinler benden söylemesi demedi demeyin
Temassız ölçen cihazlara göre doğru koltuk altı ölçüm yapan cihazlara göre zahmetsiz ölçüm yapıyor.tavsiye ederim arkadaşlar...sipariş verdik ikinci gün geldi. Teşekkürler hb
Kampanya fiyatından aldım. Philips markasına güveniyordum, yorumlara da aldandım ama ilk denememde tam bir fiyasko ile karşılaştım. Gillette mach3 dan şaşmayın. Aldıktan sonra forumlarda araştırdım, alanlar hep bin pişman. Tamamen vakit kaybı. Bu yüzden iade ediyorum.
bu ürünü hakkındaki mükemmel yorumlardan dolayı isteyerek aldım bir kutu kullandım. uu süre içerisinde parfümün nedir ,güzelmiş, kötüymüş diye bir kişi sormadı.denemeden almak hata olur.
Aslında ürünü kullanmadım daha, ama beklediğim gibi,kalitesini hemen hissettiriyor. Yanlız ürünün tedarik durumu beni rahatsız etti. ayın 5 inde sipariş ettiğim ürün 25 inde elime ulaştı, kargoda sıkıntı yok, ürün firmadan bekleniyor yazdı tam 23 gün. Bir diğer durumda yanında gelen ürünler. makas cihazın kalitesinden uzak, aynı ürünün makas ve az başlıklı modeli çok daha ucuz.
Ben buradaki yorumlara bakarak ablama aldım ama pişman oldum.Çünkü ağır bir koku.Eğer gıvenchy organza gibi ağır koku seviyorsanız alın derim yoksa almayın...........
edt ama oldukça kalıcı bir koku. guccinini diğer parfümleri arasında en çok öne çıkanı. en uygun fiyat da yine HBda
armani she kadınların vazgeçemediği kokulardan biri uzun yıllardır. kokusuna laf yok, kalıcılık ve farkedilirlik zayıf. karar sizin, denenebilir. ben tavsiye ederim.
pek anlatıldığı gibi bende etki yapmadı.belki yanlış kullandım .belkide benim sorunum farklı bilemiyorum .üründe sorun olduğunu sanmıyorum sonuçta bu kadar memnun olan kişi var.bende de hiç etki etmedi değil fakat anlatıldığı kadar değil.mutlu ve uzun geceler.
KULLANDIĞIM VE BEĞENDİĞİM BİR ÜRÜNDÜ,ÜRÜNÜN HIZLI VE SORUNSUZ TESLİMİ TESLİMİ BENİ AYRICA MEMNUN ETTİ. UMARIM BAŞKA İHTİYAÇLARIMI DA HEPSİBURADA.COM DAN BULMA ŞANSIM OLUR, TEŞEKKÜR EDİYOR İYİ ÇALIŞMALAR DİLİYORUM.
ürün dışarıda da aynı fiyat. Burada kargo bedava idi. kapıya kadar getiriyorlar. taksit seçenekleride var daha ne olsun. hızlı gönderim için ayrıca teşekkürler
bu ürünü geçen yıl almıştım. oldukça memnunum. her saç düzleştirici gibi sık kullanıldığında saçı yıpratıyor. bu yüzden sık kullanmanızı önermem. boyalı saçlar için ideal bir ürün. tek eksiği gösterge ekranında derecenin sayısal olarak değil kademe oarak yazması. onun dışında bu fiyata oldukça kaliteli bir ürün...
Fresh bir koku ama etkileyici bir bayan parfümü olmaktan çok uzak bence,deodorant havasında bir izlenim yarattı bende,bu fiyata daha güzel bir koku alınabilir..
Bence orta sınıf bir ürün,güçlü bir makine değil ,diğer arkadaşlarında dediği gibi çene ve boyun kısmında zayıf kalıyor! Size tavsiyem direk ihtiyacınıza göre makine almanız.Orta sınıf bir ürün.
5 gün önce ürünümü sipariş ettim ve hala kargoya gönderilmedi ve hiçbir muhattapda bulamıorum gönderici firmadan. vede merakla bekliorum üürünüm düzgün bir şekilde gönderilecek mi die
eveben de aldım ama calvin kleinin diğer kokuları gibi kalıcı değil.kalıcılık konusunda beni de hayal kırıklığına uğrattı.üstelikte edp aldım.koku olarak hoş.hafif koku sevenlere önerilir.kalıcı ve etkileyicilik istiyorsanız hayır.
mrb arkadslar ben bu makınayı arkadsıma hedıye aldım kendısı cok memmun fıyatı da uygun ve kullanıslı pratık ayriyeten de bıyık ve faul duzeltıcısıde var coğu makınalrda bu ozellık yok kullanan arkadasım bana tavsıye edıyor al dıye bende alcam taksıtlerım azalsın tavsıye ederız alcak olan arkadslarımıza
Bilinen bir ürünü uygun bir fiyata temin ettim. Düşük fiyatın yanında, güvenilir bir kurum aracılığının sağlanması da önemlidir. Ürün hakkında fazla yoruma gerek olduğunu düşünmüyorum.
kokusu çok hoş, kalıcılığı malesef beklentimi karşılamadı. hugo boss ile kalıcılık olarak kıyaslandığında malesef çok gerisinde kalıyor hugo boss ın.
Bir dakika içerisinde yaptığım 3 ölçümde 20 çivarınde farklı değer veriyor. Örnegin az önce yaptığım üç ölçüm degeri sırayla 143, 129 ve 122 çıktı.
abicim ürünü aldım kullandım ürün kendi basına hiçbirsye yaramıyor.ama yanında hedıye ettıkleri ürünle cok ıse yarıyor.siz siz olun prezarvatıfsız kullanmayın.ben hiç bir etkisini görmedim.
İnsan bu alete güvenirse psikolojisi bozulur... Büyük tansiyonu sürekli normalden 1 2 derece fazla gösteriyor... Hiç tutarlı değil... Ben aldığıma pişman oldum...
bu ürünü yaklaşık dört aydır kullanıyorum çok iyi olduğunu söyleyemem.daha profesyonel bir şeyle karşılaşacağımı düşünmüştüm.ısısı düşük olduğundan çok uğraştırıyor ama kalıcı bi etki sağlıyor.saçı da yakmıyor haliyle.hızlı hazırlanmanız gereken zamanlarda sorun olabilir.
ÜRÜN GAYET GÜZEL VE TAMAMEN İSTEKLERİNİZİ KARŞILAYACAK VASIFTA BEN ALDIM KULLANIYORUM ÇOK MEMNUNUM ALACAK KİŞİLERE TAVSİYE EDERİM.ENDİŞE ETMEDEN ALABİLİRLER SERVİS OLAYIDA OLDUKÇA İYİ
ben bir faydasını göremedim çünkü ısı ayarı yeterli değil en yüksekte kullandığım halde çok az bir ısı var
bu ürünü önceden de almıştım. hem geç geldi, hemde pahalıydı. burada bu fiyata görünce çok sevindim. ürünü de başka eksiklerimi de aldım.
koku güzel ama çok aşırı güzel değil edp olmasına rağmen kalıcılığı çok değil ben şu an diesel tato modelini kullanıyorum diesell edt olmasına rağmen bu parfümden daha kalıcı gibi geldi bana edp parfümler genelde daha kalıcı olurlar ama bu parfüm fazla kalıcı değil
Ürün 3 gün içinde elime ulaştı,teşekkür ediyorum, yorumlarda bu parfümün çok kalıcı olduğu yazılıyordu o yüzden aldım ama beklediğim kalıcılığı bulamadım,belki benim tenime uymadı, ya da daha çok yaz parfümü diye düşünüyorum.
arkdaşlar bende yorumlara bakarak aldım. yorumlarda genelde iyi şeyler yazmışlar ama kesinlikle işe yaramadı başka ürünleri almanızı tavsiye ederim. geçiktirici etkisi hiç yok daha doğrusu başka bir etkisinide görmedim.
urunu ılk denedıgım andan ıtıbaren beklentımın cok otesınde hele o sonıc etkısı mukemmel..saçlarım 2 gun bile duz kalıyor ve kısa surede de duzlestırıyor
sudan uucuz ve kullanışlı olan arzum ev aletleri her zamanki gibi number one diyorum kaliteyi bu fiyata almak inanın çok zor
ben sürekeli bu ürünle traş olurum nede olsa mac3 güzel bir ürün 3 bıçaklı traşı iyi tavsiye ederim bu fiyata uçuz alınmalıdır
Parfüm elimi 24 saat den kısa sürede ulaştı, hb teşekkürler. Fiyat kaliye endeksine göre mantıklı seçim. Parfümün kalıcılığı: 10/8 Kokusu : 10/10 (Zevkler tartışılmaz) Açık tenli birisi olarak parfümle kombinem güzel oldu.
İçinden çıkan losyon paketi çok küçük, bir arkadaş tüp şeklinde çıkıyor demiş ama yanlış söylemiş, küçük paket halinde çıkıyor ve ben fazla kayganlaştırıcı seven biriyim dolayısıyla ben ilk kullanımda bitirdim hepsini. Sonra evde başka kayganlaştırıcılarım vardı onlarla kullandım. TENGAların 55 modeli var, aralarından en süperi buydu, ben bayıldım. Adamlar gittikçe daha gelişmiş modeller çıkarıyorlar. Buarada bu 3D serisini de diğer ürünleri gibi İngilterede ve Fransada marketlerde satıyorlar, hadi EGGler tamamdı CUPlar da tamamdı ama bunları görünce şaşırdım baya :D
HEPSI BURADAYA COK TESEKKURLER URUN HARIKA HIZLI ACISI TABIKKI DAHA AZ ISIKLANDIRMA BENCE COK İYİ KUCUK OLANLARIDA GOREBILIYORSUNUZ AYRICA SUDA CALIŞMASIDA...
alırken çok hevesliydim ama çok memnun kalmadım. belki çok uzun saçlarda daha iyi olur. saçınız düz ve bayağı uzunsa alın. yoksa tavsiye etmem. düzgün tutmadı ben de. bir de fiş çekildiği için diğer bigudiler soğuyor falan...
Parfüm kullanmayı seven biri olarak, Burberry Classic den vazgeçme nedenimdir. 6 saate kadar kalıcılığı vardır. Güne başlarken ve gün ortası 2 kez sıkarak gün boyu kokunuzu hissettireceksiniz. Sonuç itibari ile kullanmaktayım ve elimde fazladan 2 kofre set var yıllık aldım kokumu. Tavsiye ederim.
Eşime aldığım bu ürünü kardeşleri ile kullanma imkanları oldu.Eşimin saçları boyalı ve uzun iyi bir düzleşme sağlayamadı ama kardeşlerinin boyasız ve kısa saçlarında başarılıydı.
sürekli hepsi burada sitesinden alışveriş yaparım ilk defa hayal kırıklığına uğradım.hem renk siyah geldi hemde ucuna takılan aparatı içinde çıkmadı.bence alınmazmış çok kaliteli durmuyor
Yapışkan kısmı iyi değil. Dolayısıyla burna takınca bir süre sonra kalkıyor. Bu yüzden de hiç bir işe yarayamıyor. Aslında yapışkanı tutsa burun kanatlarını açtığı için rahat nefes almayı sağlıyor. Başka bir marka deneyin bence...
Maybelline in diğer ürünlerini de kullandım ama bu mükemmel.. Tek sürüşte simsiyah kirpikler.. Fırçasının özelliği çok büyük bence. En iyi maskarası kesinlikle budur.
Ürünün şarjı az gidiyor adaptör ile kullanırken deviri yükseliyor fakat yinede yetersiz kalıyor.2 adet ayarlanabilir başlık çıkıyor başlıklar kalitesiz ve kullanışsız geldi bana birde cihaz iç kısmına çok kıl topluyor temizlemesi sorun oluyor.
eski düzleştiricimin plkaları saçımı kopardığı içibn almam lazımdı bu ürünü alırkende yorumları okumama rağmen tereddüt ettim ama aldım bakalım yorumları okuyarak elime ulaşır ulaşmaz kulanıp sizlerle paylaşacağim
hepsiburadaya tşkler ürün 3 gün içinde elime ulaştı ve aynı akşam kullandım yanlız cildimde 5 dk kadar yanma oluştu ve banamı öyle geldi bilmiyorum eski ye oranla daha geç tepki verdi normal kullanımda eskisinden 3-5 dk dışında bi farklılık görmedim ama prezervatif ile mükemmel bir sonuç veriyor bi dahakine kremini alıcam...
Fiyatına bakıp acaba kötü bişey diye düşünmedim değil Fakat elime gecipte kullandığımda anladım. Markaya para vermek gercekten sacmaymış. Ürün tamda benlik. Saç kurutma 10 şekil vermesi 8 Ortalama derseniz 9 Markaya para vermeye gelince,boyle bi zamanda parada kıymetliyken markaya para yedirmeye yokuz abi ...
çok iyi bi ürün fiyatına aldanmayın diğer sampuanlar bunun 3 te 1 fiyatına iken bioxcın diğer sampuanların 3 katı daha süre de ancak bitiyor. En azından denemelisiniz benim saclarım eskisi gibi dökülmüyo yaklasık 3-4 aydır kullanıyorum
Ürünü arkadaş tavsiyesi ile aldım gerçekten çok etkileyici enerji veren bir koku pişman olmadım eşim de çok beğendi gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
ten rengi, zevke göre değişir parfüm seçimi ama bana kışlık ağır bir kokusu var gibi geldi, vanilya kokusunu sevmeme rağmen, bu yoğun boğucu geldi. her gün değil de belki bazı günler kullanmak uygun olabilir... hepsiburadadan alış veriş yapmak zevkli, sorunsuz. iki günde ürün elimdeydi.
Başta çok canlı ve enteresan bir girişi var. Ama tene yerleşince harika bir hal alıyor. Erkeksi bir koku. Sert tonları var. Akşam kullanımına uygun. Aktif ve enerjik insanlar tercih edebilir. Şişesi çok güzel. Koku kalıcı.
bu ürünü kullanıp 6 ay sonra değerlendirilmeli.yeni başladım.sonucu tekrar 6 ay sonra burdan ileteceğim. bioksinin forte ve destekleyici olarak aldım. saç çıkması için kullanıyorum. bakıcaz artık
Daha önce 3 bıçaklı olanını kullanıyordum. Bu 5 bıçaklı ürün çok daha iyi ve daha yumuşak bir tıraş sağlıyor. Bu arada tıraş bıçağının arkasında da yer alan tek bıçağa dikkat edin,yoksa faulünüz uçar gider :)
Arkadaşlar traş makinesini hakkındaki tecrübelerimi paylaşmak istiyorum. Cildim aşırı hassas. Traş bıçağı ile traş olursam yüzüm kıpkırmızı oluyor. Braun ile iki güne bir traş oluyorum. Öncelikle makine kesinlikle sinekkaydı traş yapıyor. Elinizi yüzünüze tersten sürüyorsunuz ve eliniz kayıyor. Benim için en önemli yanı da SIFIR TAHRİŞ... Ürün pahalı fakat kesinlikle kaliteli ve işini iyi yapıyor. Makine kendini çok iyi dezenfekte ediyor. Her traşta mis gibi kokuyor. Temizleme ünitesi tam anlamıyla mükemmel çalışıyor. SuperSonic titreşimi kullanarak, yavaş ve az bastırarak traş olursanız, çok iyi sonuçlar alacağınıza eminim
Ürün sipariş verdiğim günün ertesi günü elime ulaştı. Kargoda hiç bir sıkıntı,paketinde hiçbir hasar yaşanmadan siparişlerimi alıyorum ve çok memnun kalıyorum.Teşekkürler.
anason ve çiçek özlerinin ferahlığını taşıyan parfüm, canlılık, duygusallık, parıltı ve şehveti yansıtıyor.. kışın soguk günlerinde beyaz teninize muhteşem bi uyum saglayacak, yogun kalıcılıgıyla karakteri güçlü feminen bi kokuya büründügünüzü hissedeceksiniz.. iddialı bayanlara memnuniyetle tavsiye ederim.
İlk defa kullanıldığı için kişiye heyecan veriyor. Ancak içini temizlemek zor.3-5 kullanımdan sonra deforme ve yırtılma oldu.Kişiden kişiye değişiyor da olabilir.
Braun temizleme sıvısı bittikten sonra makinem eskisi gibi kesmez oldu . temizlememe rağmen.tekrar sipariş erdim 2 kutu geldi makinemi temizledim şuan gayet iyi...
Almak istediğim fakat tereddüt ettiğim bir üründü. İnceleyip yorumları da okumuştum fakat soru işaretleriyle birlikte aldım. Ama ben yorumlarda yazdığı gibi ışığın gözü rahatsız etmesi ve şarjının yetmemesi vb. durumlara katılmıyorum. Pişman olmadım, tavsiye ediyorum. Profesyonel bir ürün bence..
bayanlardan eşlerine güzel bir doğum günü hediyesi ürünü alırken tereddütlüydüm ama aldığıma değdi eşim çok beğendi beğendiği özellikleri öncelikle sessiz olması yüze uyumluda hemde şık yanında hediye olarak gelen bakım kiti de güzel yani alınabilir bir ürün tavsiye edilir
saç dökülmemi çok etkiledi diyemem ama genede bir miktar azalttı galiba. tavsiye ediyorum. kokusu da geyet hoş. ama biraz pahalı geldi bana
Bu parfüm olmasaydı yerini dolduran başka bir ürün olabilir miydi bilmiyorum. Geçtiğiniz yerde sizden iz bıraktığı kesin. Kalıcı olmasının yanısıra tarif edilemez kokusuyla büyüleyici. En azından eşim öyle söylüyor:) Deodorantı da çıksa da, birarada kullanabilsek keşke. Hepsiburada.comdaki fiyat avantajı da cabası...
ürün geldi kalitesine diyecek bir şey yok ama geciktrici kısmına gelince geciktirme falan yok olsada bir iki dakika fark ediyor onun haricinde beğendim ürünü
ürünü yorumlara bakarık sipariş verdim ve yanında hediye ürün olmasıda ayrıca hoşuma gitti ama resimdeki gibi büyük zannetmiştim ama çok küçük birşey geldi...etkisi kuvvetli tavsiye ederim
Dudak bakimi icin iyi bir urun, kokusu ve dokusu vazeline benziyor, belirgin ozel bir kokusu yok. parlak degil. vs vs vs
ürünle ilgili olumsuz olarak sadece çok buyuk oldugunu soyleyebılırım.Çalışma konusunda sıkıntı yok hem darbe hemde titreşim veriyor çeşitli aparatları var başlık olarak tek başınıza bile kullanabıleceğiniz bi ürün. acuranın 4 motorlu bel kemeriniide aldım ürünleri motor gücü olarak oldukça iyi.tavsiye edebilirim büyüklüğü ve ağırlığı sizin için sorun teşkil etmeyecekse!!..
Yazın, güneşin rengini yansıtan bir renk. Özellikle bronz tende çok güzel duracağına inanıyorum. Ayrıca uzun süre tırnakta kalması benim için artı yönlerinden biri oldu.
Hepsiburadyla ilk defa alış veriş yaptım.Farfüme gelince gerçekten kalıcı bir çiçek kokusu.Çok beğendim,umduğumdan dahada güzel çıktı yalnız 50 ml likte satılsa daha mutlu olurdum oldukça küçük bir şişe.
ürün fiyatına göre oldukça başarılı, ısınma hızı gayet iyi ancak saçınızı sardıktan sonra 10-15saniye bekletirseniz daha başarılı sonuçlar alırsınız :) gündelik kullanım için doğal buklelerim olsun derseniz düşünmeden alın diyebileceğim bir ürün
Arkadaşlar Birçok İlde Aradım Bulamadım. Sonunda Hepsiburada da Karşıma Çıktı... Fiyat Uygun Kaliteli Ürün... Hızlı Teslimat... ALacak olanlara tavsiye Ederim
ürünü eşim için aldım.sırt ağrılarına çok iyi geldiğini söyledi.koltuk altından geçen daha yumuşak olsa süper olurmuş.hb sonsuz teşekkürler.iyiki varsınız!hatta baldızada bir sipariş verdim.
açıkçası daha güçlü bir makine bekliyordum, ısı derecesi süper, ama üflemesi çok az, sanki 1000 w gibi, iyon ve philips olduğu için tercih etmiştim, mükemmel diyemeceğim, çok saçı olan almasın :)
sımdıye kadar bırcok urun denedım sac sekıllendırıcı olarak genelde bunlar saca zarar verıyor sacı arasına alıp uzun sure tutuldugu ıcın sac kırılıyor zarar goruyor.fakat bu aynı sac fırcası gıbı kullanıdıgından, sacı arasına almadıgından saclarınız hem yıpranmıyor hemde sonucta kuaforden cıkmıs gıbı oluyosunuz.kulllanımı cok basıt aynı fırca ıle sacınızı tarar gıbı..ındırımdeyken kacırmayın derım..
ÜRÜN ELİME KISA ZAMAMNDA ULAŞTI. ORJİNAL PARFÜM. KOKUSU KİŞİYE GÖRE DEGİŞİR AMA FENA DEGİL. KIŞ VE BAHAR AYLARINDA KULLANIMA UYGUN BENCE. FİYAT PERFORMANSI GAYET GÜZEL
Ses oldukca fazla çok fazla uyarılmada saglamıyor... ben pek artısını görmedim ancak merak eden deneye bilir...
Hizli gonderi icin tsk fiyat olarak da cok uygun herkese tavsiye ederim hepsi burada nin fiyat lari her zam cok uygun
Oral-B ile hepsiburda com birleşince çok güzel şeyler oluyor ben alışverişlerimi hepsiburda com dan aldığım için hiçbir sorun yaşamadım emeği geçen bütün çalışanlara teşekkür ediyorum.
Ürünü 5 keredir kullanıyorum denilen sürede beklememe rağmen fazla bi işe yaramıyo.4-5 dakka farkediyo. Bunun yerine kendinizi kontrol etmeye çalışın daha işe yarıyor.