ürün 3 günde ama hiç bir işe yaramıyor.. kimseye tavsiye etmem. ürün ancak en yakın mesafeden kokuyor oda eline alıp koklamanız lazım..
ürünü her haftasonu aracımı yıkadığımda kullanıyorum. lastikleri sünger ve araç şampuanı ile yıkadıktan sonra bu ürünü bolca sıkıyorum ancak etkisi sadece o gün sürüyor. ertesi güne eski soluk mat halini alıyor lastikler. hiç lastik parlatıcı kullanmıyorsanız 4,5 tl ye alın-kullanın. en azından fiyatı uygun. zaten bu fiyata bundan iyisini kimse vermiyor.
Ürünü jantın üzerine sıkıp biraz bekledikten sonra tanzikli su ile yıkadım jant parladı güzel oldu balata yanıklarını büyük oranla temizledi 2 - 3 kullanımda daha iyi sonu veriyor
Ürünü kullanır kullanmaz ilk izlenimlerim:sadece jantlara püskürttüm.çok geçmeden kir aktı.Ama pırıl pırıl bi temizlik için sünger de tavsiye ederim.Daha etkili olacağını düşünüyorum.İlk kullanımdan gayet memnun kaldım ben.Teşekkürler...
ürünün polis sirenleri tam aradığım gibi ama mikrofondan ses çıkşında iş yok.....
ürünü idare etsin diye almıştım balya makinesi için yağ gres toz falan hafifce temizler diye ama ürün iyi bişi çıktı fiyatına göre süpper bi alet alacak olan arkadaşlara şiddetle tavsiye ederim bırak yağı kiri boyayı bile kazıyor araba yıkamak için alan kişiler dikkatli olsun bide boya masrafına girmeyin ha bide yarım saatte ısınıyo diye yorum yapmışlar yarım değil 2,5 saat calıştırdım banamısın demedi tek kusuru benim için hortum 5m yetersiz onun harici süpper ötesi pişman olmaqzsınız
aracıma uyguladım, temiz ve ferah bir koku yayıldı aracıma. bazıları kutuyu boşalttık diyor ama kutuda 5 saniye sıkın yazıyor. sağ ve sol havalandırmadan 5 er saniye sıktım. şimdilik iyi ama etkisi ne kadar sürer bilemem...
Ürün bugün elime geçti deneme olsun diye basketbol topunu şişirdim. Ama sesi beni çıldırtmaya yetti o yüzden lastikleri şişirir mi şişirmez mi ilerleyen günlerde göreceğiz artık.
Aracım P.Partner, kılıf gerçekten güzel oldu ve oturdu. Dış görünümüde iyi el kavramasıda, rengininde gri olması diğer avantajlı nokta, standart olmama ihtimalinden tereddüt etmiştim ama problem olmadı.
gercekten alırken korkularım vardı.... acaba parlatacak mı istediğim gibi filan diye..... ama beklentilerimi fazlasıyla karsıladı yanında bi de sünger sipariş verin derim ben ..... çünkü ürünü uygularken cok ihtiyacınız olacak ....
Arkadaşlar bez çok rahatlıkla piyasada bulunabilecek cinsten..ne çok iyi,nede çok kötü..fiyatına göre iyi bir ürün..fakat 4 farklı renk bekliyordum,ama 4.üde aynı renk geldi vede pembe geldi..hemen kirleniyor...
Cama yapıştırıyorsunuz 5 dakika geçmeden geri atıyor, birde yazın o sıcaklarda hiç durmayacağı düşünülürse kullanışlı değil tavsiye etmiyorum. Yinede siz bilirsiniz para sizin tabiki.
Hiç bir işe yaramaz boşuna almayın; herşeyden önce boyutlarının hiç bir araç için uyacağını zannetmiyorum, bi de ürün açıklamasında fazlalık kısmını kesin diyor, ya zaten küçük geliyor ne kesmesi, bi de cama tutunması zayıf, aynı zamanda uygulama da zor çünkü ürün ve cam arasında hava kalıyor, bir de dışardan çok aşırı belli oluyor, uzaktan bakınca sanki cama A4 kağıdından satılık yazısı asmışım gibi duruyor...
öncelikle söylemeliyimki sadece adı "sert".ürün yumuşak,elinizle rahatlıkla buruşturabilirsiniz.iki adet vantuzu var.vantuzlar sürekli camda duracak.yok ben söker takarım hergün diyorsanız arabadan inmeden hergün 2-3- dakikanızı ürünü takmaya ayırmanız gerekiyor.onun haricinde iyi yansıtıyor ışınları.ama denildiği gibi sert bir malzeme değil.
Bu ürün ihtiyacı olan varsa muhakkak bir pas sökücü takım çantanızda bulunsun derim gerçekten lazım olduğunda çok basit bir şekilde işinizi hallediyor
ALCAK KİŞİLERE TAVSİYEM ARABA TEKERİ ŞİŞİRİCEM DERSEN TAM BİR FİYASKO YANLIZ EKSİLEN TEKER HAVASINI TAMAMLAMAYA YARIYOR GERİSİ HİKAYE ŞİŞİRCEM DİYE COK BEKLERSİN ZAMANIN VARSA BEN ALDIM PİŞMANIM
ben hayatımda böyle bir ürün görmedim ilk kullanımımda azım açık kaldı diyebilirim su tutmama özelliği çok güzel kurulamada araç üzerinde fazla sukalmadığı için yormuyor her iki yıkamada bir uygulanabilir eğer aracınıza pasta cla yapacaksanız bu ürünüde mutlaka kullanın.
arkadaşlar çbs nin ince pastasınıda teflon cilasınıda, belco cilasınıda kullandım. benim tavsiyem teflon olanını kullanmanız çünkü bu silikonlu olan çok kısa bir sürede aracın üzerinden akıp gidiyor. tam gelin arabası olcak araçlara göre bu ürün 3-4 günlük yani. teflon olanı daha uzun vade aracın üzerinde kalıyor. ancak silikonlu olan bu ürün teflonludan daha çok parlatıyor orasıda bi gerçek.
kromajlı gibi görünmesi çok güzel aldım motoruma taktım.60 db yazıyor üzerinde bildigimiz normal araba kornası . tavsiye edebilecegim güzel bir ürün
ürün piyasadan ucuz,hızlı teslimat ve kaliteli ürün.gece ışık sana beyaz olarak gösteriyo fakat karşıdan geleni rahatsız etmiyo çünkü karşıdan baktığında öyle çakma xenon lar gibi beyaz bir ışık vermiyo tavsiye ederim..
Yapılan yorumlar gerçekten doğru, ürün kaliteli fakat baş kısmı çok terletiyor, bir de ilk geldiğinde bayağı kokuyordu şimdi azaldı, genel olarak güzel, yatma pozisyonu da iyi, verdiğim paraya acımıyorum karşılığını veriyor. Almak isteyenlere tavsiye ederim.
geçen sene almıştım.deneme şansım olmadı. dün giderkenn arkadan gelen ses için baktım araba jantın üzereinde gidiyor. bir gram hava yok. tam zamanı bir deneyim dedim.ve sonuç harika 10-15 saniyede teker eski haline geldi. tekerin büyüklüğüde burada önemli benimkisi 15 jang 195 lik. petrole gittim ve tekerin havasını kontrol ettim. tam 20 bar hava basıncı vadı bende 32 ye tamamladım.ve teker akşamma kadar inmedi. ama vida olduğu için akşam işimi bitirince vidayı çıkarttırdım ve tamir ettirdim.
aracımda reçine lekeleri mevcuttu.Bu ürünü kullanarak sorunu çözebileceğimi sanmıştım ama hiçbir işe yaramadı. beklentimi karşılamadı önermiyorum.başka ürünler denenebilir. mazot daha iyi sonuç veriyor diyebilirim.
arabanın siyah olan direk,maşbiyel,kapı çıtaları gibi yerleri kaplamak için kullandım boya var diye almak istemeyenlere karşı birebir boyamadan tamirat.ayrıca hızlı gönderi için teşekkürler
ürün için kemer yerleri başlık delikleri yok açıklamada var özel üretimden bahsediyor ama alakası yok ben aldım ne kemer yeri ne başlık delikleri nede eğirbek yerleri var şimdi koltukçuya gidip açtırıcam tabi parayıda bayılacaz diyecem oki alırken kemer delikleri hazır açılmış falan diye almayın derim alırsanız extra iş çıkıyor
Harekete duyarlı. Hareket olduğunda gece gündüz yanıyor. Sürekli yanmıyor. Yanıp sönüyor. Biri çok güzel çalıştı. Diğerini bir türlü doğru düzgün çalıştıramadım. Çok kaliteli değil. Birkaç haftalık kullanımdan sonra unutuyorsunuz.
Megane 3 aracıma aldım. Gayet güzel araca çok az büyük geldi ama bence küçük olmasından iyidir. Sertlik durumu da normal. Kendiliğinden bükülmüyor. Tavsiye ederim.
1994 model lada samaraya taktım baze kapıları açmıyor. eski tip araçlara takmak isteyen arkadaşlar için motoru daha güçlü olanları tavsiye ederim. ama bu rününde fiyatı uygun. dedimya arada takılıyor. buna ragmen iyi çalışıyor.
Ürünü dikiz aynasının hemen altına bağladım otomobil virajlarda lakalarda sallandıkça bütün otomobili okyanus kokusu sarıyor. Başka bir ürün aramanıza gerek her alışımda 4-5 adet alıyorum. Herkese tavsiye ederim.
Ürün zarar gören mikaların çiziklerini değil üstünde izi çıkmış boya ve benzeri çizik şeklinde görülen lekeleri temizleyen bir ürün fazlasını beklemeyin.
Ürünü 2 adet almıştım biri annem içindi fakat kullandıktan sonra vermekten vazgeçtim. çalışan bayan olarak pratik araç gereç ve deterjanlara çok meraklıyım. bu bez benim şu ana kadar kullandığım en pahalı marka bezlerden daha güzel. camlarım kesinlikle ışıl ışıl. tavsiye ederim. gayette ucuz yani denemekte fayda var.
Çok kötü bir tercih. Çok iyi çekmiyor, ayrıca çektiğinin tozunu da dışarı veriyor, kablosuda öyle 3m falan değil daha kısa.
ürünü kampanyadan ücretsiz olarak aldım.. bir arkadaşın dediği gibi harika top şişiriyor :) Çocukken gittiğimiz bisikletçilere para verirdik top şişirmek için.. Nostaljik bir deneyim oldu :)
Ürün beklediğimden daha gec sürede elime geçti.yan ve arka günelikler kullanışsız.cama yapışıp hemen düşüyor.honda civic e olmadı.ön güneşlik hariç diğer parçalarda aradığım gibi değil.kullanışsız.tavsiye etmem...
özellikle fiyatına göre iyi bir ürün. ama telsiz kumanda kolu çok basit yapılmış biraz zorlamayla sanki elinde kalacakmış gibi uyduruk geldi. ses kalitesi fena sayılmaz.
ürün üç gün içerisinde elime ulaştı. Açıkcası anahtarlık olarak kullanılması biraz zor. Evde arabada kullanılabilecek bir ürün. Kalitesi daha İyi olabilirdi......
Kuruyunca i ama kaskatı kesilmesi iyi ama suları tam olarak almıyor. belki ben yapamamı olabilirim ama genel olarak iyi bir ürüne benziyor fiyatına bakarak.
Arabamda biraz böcek ve zift lekesi vardı ama bu süngerin pek bir etkisi olmadı lekelere tavsiye etmem
Kullanışlı değil. Bujiyi tam kavrayamıyor. 2 bujinin seramik kısmı kırıldı 3. bujide buji anahtarının kolu eğildi. 4.buji de anahtar kolu kırıldı. Temizlemek için sökeceğim bujileri değiştirmek zorunda kaldım. Tavsiye etmiyorum.
ben üründen 3 tane aldım. henuz kullanmadım ancak iyi görünüyor. daha önce kullananlardan duyduğum kadarı ile çok işe yarıyor. çok buyuk yarık yoksa.
Bu fiyata Bukadar kaliteli olacağını düşünmüyordum ama yanılmışım.2 günde elime ulaştı montajını yaptırdım harika çalışıyor.sesi güzel yeni nesil alarm.şiddetle tavsiye ediyorum.
bahar çiçekleri aldım yaklaşık bir ay kullandım çok güzel bir kokusu var. üzerinde yoğun veya az koku gelmesi için ayar yeri var.
bu ürünü yorumlara bkarak ve fiyatıda uygun olduğu için aldım süngerle sürüyorum sürdüğüm gün etkili sonrasında bişe kalmıyo sürerken mutlaka çok iyi kurulanmıs lastığe sürün yoksa kötü bir iz bırakıyo şimdi bitmedi fakat daha kalıtekli bişe almak istiyorum bikere alın memnun kalın
ürün gectiğimiz cumartesi elime gecti fakat bahsedildiği gibi gercek deri değil biraz daha kaliteli vinilex denilebilir alacak arkadaşlar bunu göz önünde bulundursun....
Setin içerisinden çıkan ürünleri tek tek inceleme şansım olmadı ancak görünüş itibariyle işe yarayacağa benziyor. Hızlı kargo için ayrıca teşekkürler.
Alır almaz dedikleri gibi denedim. çizikler olduğu gibi duruyor herhangi bir değişim olmuyor. Boşuna para vermeyin. Sürülen yerler daha çok toz topluyor.
grande punto aracıma gayet uyumlu oldu, takması biraz zahmetli ama değdi. malzeme kalitesi de çok kötü değil, takılan yerlerin plastik olması biraz sıkıntı yaratabilir, sacla filan desteklendiği zaman harika oluyor,el freni için de sıkıntı olmadı, kolay çekiliyor... üzerine çok bastırılmayacağı için çok sorun olmaz...
BEN ESKİ ARABAMA UYGLAMIŞTIM ORJİNAL GİBİ DURUYORDU.TERLETME YAPIYOR ANCAK DİREKSİYONU DEFORME OLMAKTAN KORUDUĞU KESİN.DİĞER HAZIR DİREKSİYON KILIFLARININ İÇİNDE TIRTIKLI PLASTİK VAR ONLAR DA DEFORME EDR,BU ÜRÜNÜN DERİMSİ OLMASI GÜZEL. AYRICA FİYAT OLARAK ÇOK UYGUN,SİYAH RENGİNİN SİTEDE OLMAMASI ÇOK KÖTÜ.BİR DE DİREKSİYONA TAM OLMUYOR ISITIP GENLEŞTİRİNCE ANCA OLUYOR DİKKATLİ SIKILAŞTIRMA YAPMAK GEREK YOKSA YIRTILMA OLABİLİR.TEŞEKKÜRLER HEPSİ...
fiyatına göre normal. ben aldım taktım arabama. ama ışığı az gibi. çok parlak yanmıyor. ben daha canlı istiyordum. çok parlak istemeyenler alabilir öneriyorum
ihtiyaca göre karşılık veren bir ürün fiyatıda cüzi toyotama takmıştım aracımın üzerinde kaldı gitti aracımıda sattım :) eğer arabanızı bir an önce satmak istiyorsanız tam ürünüdür :)
Sudan ve güneşten koruduğu doğru.Görünümü de güzel.Fakat ürün çok ince malzemeden üretilmiş.Ben farketmeden küçük bir delik açılmış.Bu delik yüzünden kağıt gibi boydan boya yırtıldı.Çöpe attım.Ayrıca acelesi olan bir insan öyle bir çırpıda üzerini örtemez,biraz zaman istiyor.Çok dikkatli ve narin kullanırım diyenlere tavsiye ederim.Ancak küçük bir yere takılırsa çok rahat yırtılır.Hor kullanacaklara tavsiye etmem.
HARİKA BİR ŞEY.MONDİAL 150 RF ME TAKTIM.TAK DÜMEYE BASIYOM ÇALIŞIYO.ALARIM SÜPER.HASSASİYET AYARIDA VAR.HEMEN HERŞEYE ÇALMIYOR.ARTIK ANAHTAR DEVRİNE SON SÜPER BİR ŞEY.ALMAYAN PİŞMAN OLUR.TAKMASIDA KOLAY.AL KENDİN TAK O KADAR.SAYGILAR HEPSİBURADA.COM A
Bu ürünü sadece ucuz olduğu için aldım.işe yarayıp yaramayacığı konusunda tereddütlerim vardı, sonuçta arbama taktım ancak pek fazla bir işe yaramıyor.
Arabanın boyası kendine geldi. daha ışıl ışıl ve parlak oldu yüzey daha kaygan oldu. yüksek miktarda para vermeye gerek yok benzer ürünlere
Ürün araba koltukları kullanımı için uygun değıl ancak taban ve bagaj halısı kullanımına uygun. Döşeme koltuguna basrıarak kullanırsanız zarar verebiliyor.
ürünü alalı 1 hafta oldu memnunum ama dikişleri biraz zayıf, soğuk havalarda cok işe yarıyor. ama genede fazla bir beklentiniz olmasın .
hepsiburada.comdan aldıgımda ürünü ucuz ve güzel buldum fakat taktıgım hafta ilk ıslanmada paslandı almışken iyisini alıp benim gibi pişman olmayın teşekkürler
ÜRÜN BUGÜN ELİME GEÇTİ.ASLINDA GÜZEL VE İDARE EDER BİR ÇANTA.KAPAK KİLİDİ GÜZEL FAKAT,ÜST KAPAK VE EN ÜST 2 KAPAK KALDIRILDIĞINDA DİK DURMUYOR VE DÜŞÜYOR.AZ BİR DARBE İLE BAHSETTİĞİM KAPAKLAR YERİNDEN ÇIKACAKMIŞ GİBİ DURUYOR.EV İÇİNDE VE SIKLIKLA KULLANACAKSANIZ TAVSİYE ETMEM.AMA SADECE ARABA BAGAJINDA DURACAKSA İŞ GÖRÜR.
ürünü aldım elime geçtiğinde hayal kırıklıgına ugradım.çok kalitesiz malzemeden yapılmış.plastik aksamını begenmedim.ledlerin arkasında biryerlere sabitlemek için metal ayaklık var.alacaklar arkadaşlar buna göre değerlendirsin.
Fiyatı uygun,ışık kalitesi iyi, Aracımdaki orjinal sis farı için aldım, ve her iki sis farımda artık xenon farlarıma uyumlu renkte yanıyor
Serçe marka aracına takdırdım motorun biri bir ayda arıza yaptı sigorta attı falan fiyatına bakıp aldanmayın çekme gücü de düşük benim tavsiyem cyclone marka merkezi kilit sistemi onu da denedim 2 yıldır hiç bir sorun çıkarmadı
arkadaşlar ben aldım kış mevsimiydi sanırım sorun yoktu ne zaman sıcaklar başladı bantları tutmaz oldu japonla tutturdum arabanız park edildiğ yerde güneş görüyorsa samimi söylüyorum alet resmen eriyecektir. Bendeki 2 büklüm oldu gitti tamamen değişti simetrisi :))
arkadaslar aldıngızda öyle bembeyaz bi ısık beklemeyin. normal sarı fardan ile beyaz far arası bişi. zaten araç içinden sarı gibi görünüyor :)
arkadaşlar bence boyutu çok küçük eğer hoş bir görünüm istiyorsanız size sadece on iki milyonaçift çıkışlı MODACAR CEMHAN C266 EGZOS NİKELAJI nı tavsiye ederim siz bir bakın hepsiburadada satılıyor ben aldım aracıma taktım harika oldu montajıda kolay
Kaliteli, güzel bir ürün. Hassasiyet ayarı kumandadan yapılabiliyor. Yani rüzgarlı bir günde sürekli ötmesini engellemek sizin elinizde. Kumandadan marş çok kullanışlı. Yanında alarm ledi geliyor. Motosiklet alarminde led olur mu demeyin, inwellste oluyor. Hem de caydırıcı oluyor.
Daha öncede almıştım bunlardan gayet güzel temizliyor ama önce ıslak bezle daha sonra kuru bezle silmeniz gerekiyor.Herkese tavsiye ederim. Mikrofiber yapısından dolayı
Aydınlatması güzel ama ilk gelen bir tanesi takar takmaz yandı. Ya taşınırken zarar gördü yada imalat hatasıydı. Bir de farınızdaki tüm ampüllerin bu tip ampüller ile değişmesi gerekmekte yoks asarı ve beyaz komik görüntü oluşuyor.
Lastiğim indi getir götür 15ytl maloldu bende hemen bunu sipariş verdim.konya da büyük bir mağazadan çıkıncaya kadar listiğim inmiş. hemen yetiş pompa dedim biraz hava bastım sonra da ayarlattım çünkü ne kadar hava bastığımı bilmiyordum. yeri gitmiyor cansimidi
DAHA ÖNCEDE SET OLARAK ALMIŞTIM ARKADAŞLAR HEM UYGUN VE HEMDE MÜKEMBEL SONUÇ YARATIYOR ŞİDETLE TAVSİYE EDİYORUM FAZLA SAYIDA ALMASINI İSTERİM HEPSİBURADAYA TEŞEKÜR EDERİM
Ürünü aldım ancak su çekme özelliği hiç iyi değil. Hem iz bırakıyor hemde çekmiyor. Şampuanı deneme fırasıtım pek olmadı ama süngerli tarafı iadere eder. Tavsiye almayın.
tamam iyi hoş güzel ama kesinlikle yüksek kalite yok!! ürünün tek cezbeden kısmı ucuz olması...Bence deneyin memnun kalıcaksınız
diğer alıcıların yorumuna bakarak bu ürünü tercih ettim fakat yorumlardaki kadar güzel bir ürün değil..cilayı uyguladığınız gün parlaklık veriyor sonrak günlerde birşey kalmıyor..ve camlarda ya da kaporta üzerinde ne toz tutmama ne yağmur damlalarını tumama gibi bir özelliğide yok aksine damlalar öbek öbek kalıyor
Ürünün plastik kalitesi ve görüntüsü fena değil ama düz bir şekilde durabilmesi için montajı sırasında aracınızın pek çok yerini deldirmeniz gerekmekte bu yüzden pek tavsiye etmiyorum.
bu ürünü sonax markasına tereddüd etmeden aldım hatta 2 şişe fakar ürün hiç köpürmüyor bu nedenlede aracım cizildi daha önce kullandığım sampua çok daha iyi köpürtüyo ve parlatıyo
uyguladım 2. günü yağmur yağdı aldı götürdü tüm cilayı boşa emek harcamayın bence kalıcı çözümlere bakalım sonax adına güvenm ama
ürün az önce geldi ve evdeki klimaya ürünü sıktım, köpük şeklinde uygulanıyor, elinizde bir bez olsun çünkü sağa sola püskürtebilirsiniz, portakal kokusu yok gibi, keskin bir koku var, hoşuma gitmedi
bu ürün ilk çıktığında menüde renkler ayrı ayrı verilmemişti,bnde ilk işaretlemede mavi yapmıştım ama sonra almaktan vazgeçnce sepetten kaldırıdm ve daha sonra tekrardan eklerken yanlışlkla kırmızı işaretlemişim ve arabam met-mavi yani kullanamıorum....
Kuşak şeklinde önde görülen malzeme alüminyumdan, malzeme kalitesi açısından yeterli. Ben 2xfonkisyonu 2 adet anladığımdan 1 tane sipariş verdim, tabi ki bu fiyata 2 tane olması anlamsız çünkü ürün yeterli kaliteyi veriyor... Beklentileriniz çok yüksekse tavsiye etmem ama orta halli bir araç kullanıyorsanız gayet yeterli bir ürün...
plastiği olsun derisi olsun üstnde bulunan dikişleri olsun herşeyle kaliteli süper bir ürün montajı kolay vidasıyla civetasyla tam olarak herşeyle full+full geldi
bu ürün bu gün elime geçti pejo 307 aracıma asla uymadı.ayaklarının genişliği çok dar geldi. bence dikkat edin. geri gönderdim bugün.
Ben Kolluk kuvveti tutuyorum bu ürünü çalıştığım kuruma temin için aldım ve memnun kaldım bizim beklentilerimizi ucuz olmasına rağmen karşıladı satıcı firmaya teşekkür ederim.
Elime bugün ulaştı. Ürün kaliteli olduğunu hissettiriyor. 5m spiral hortumu arabanın her tarafına uzanıyor, şık çantası, basınç göstergesinin hortumun üzerinde olması, çift piston gücü artı bir özellik. Kulak tırmalamayan hoş bir sesi var (sessiz diyebilirim). Şişirme esnasında ağırlığı sayesinde bıraktığınız yerde sabit duruyor ve devrilmiyor. Ben çok kullanmıyorum ama üfleme özelliğini (kalorifer arası temizliği stop far altlarını oto yıkmadan sonra pasa karşı temizlik vb.) kullanmak isterseniz basınç sizi tatmin etmeyebilir. Ama lastik, jodiac bot v.s. için biçilmiş kaftan. Oto lastiğini saniyeler içerisinde şişiriyor. Paranızın bence tam karşılığı tavsiye ediyorum.
ürünü hepsi burada comdan aldım ve opel astra marka aracıma uyum sağladı.Kaliteli bir ürün sayılmaz ama fiyatına göre ideal bir ürün.Çok rahat ve kullanışlı eğer kolaçağa fazla para vermem işimi görsün yeter diyorsanı tam size göre bir ürün
Ürün kısa zamanda geldi.Hemen kullandım lastik parlatıcı işe yarıyor.çizik Kalemini kullanmadım daha.Setin içerisinden çıkan şampuan güzel.Sünger de işe yarıyor.
millet ürünü aracınıza pasta cila yaptıktan sonra kullanmanızı tavsiye ederim... Çünkü içerdiği silikon ile cila uygulanmış yüzeyde daha verimli sonuç alıyorsunuz...
aldığım ürün çocuk için çok rahat ve kullanışlı. pratik bi şekilde koltuğa monte ediliyor. kılıfının çıkarılabilmesi de ayrıca bir avantaj. temizleme problemi olmaz.
piyasaya göre hem kaliteliği ve fiyatıda uygun alın derim. bu fiyata günümüzde ne alınabiliyor ki. bi ekmek parası kargo da bedava ne güzel. hepsi burada ya teşekkurler.
arabanın aynası küçük. kör nokta aynası büyük gösteriyor. Alışılması zor gibi. ayrıca ürünün reklamım da gösterilen yere değil aynanın altına yapıştırılmalı.
yeni tip ince balasların 3 katı kalınlığında çalışmasında şimdilik sıkıntı yok ama kalitesinden şüphelerim var. yine hepsiburadaya teşekkürler. çünkü bu fiyata anca bu olur.
sıfır bir fırtına gri renk ford focus ve bir tam siyah renk bir tata kamyonetde kullandım süper bir ürün.hepsi burada sitesinede sorunsuz üstün hizmetinden dolayı teşşekürler.
gercekten süper bir ürün. cok memnun kaldım.oglum gece gündüz onda yatıp kalkıyo. fiyatıda uygun ve kargo cok hızlı geldi. teşekkürler..
Uygulaması Çok Kolay. Geceleri Gerçektende Çok Güzel Duruyor. Ürün Yaklaşık Olarak 10000 Kelvin Renginde Işık Veriyor. Çok Hafif Mavimsi. Tavsiye Ederim...
Bu ürünü yaklaşık 8 ay önce aldım.aracımda kullandım oldukça memnun kaldım.şimdi 2 kutu daha sipariş verecem.birisi kendim diğeri komşum için.Herkese tavsiye ederim.
ürün çok güzel ama kısa ömürlü 3-4 ayda parlaklığını yitiriyor aracınıza uyguladığınızda gerçekten rengi kendine geliyor güzel bir ürün almanızı tavsiye ederim kısa ömürlü olması ürünü kötü duruma gelirsede mükemmel diyebiliriz parlatmasıyla kalmadığı gibi suları üzerinde durdurmuyor sular kayıp gidiyor..
geçen gün toplantıya yetişmek için aceleyle arabama bindim. şansıma lastiğim patladı. İyi ki yanımda QUİCK vardı. Lastik değiştirmekle uğraşmak istemeyenler ve zamanı olmayanlar için kesin çözüm ! Lastiğim hemen tamir oldu ve kendi kendine şişti . Yolda kalmak istemeyen TÜM BAYANLARA tavsiye ederim
vantuzlu sabit yan cam perdelerinin formu resimdeki gibi bir kenarı eğimli değil, dikdörtgen formunda geldi. ayrıca iki vantuzu bulunmuyor, tek vantuzlu. henüz arabamda denemedim ama yan arka camın tamamını örteceğini sanmıyorum, gelen perdenin arka ucu eğimli olmadığı için mutlaka boşluk kalacaktır. ayrıca tek vantuz ile cama tutunmasında sorun olacağını düşünüyorum. ön cam güneşliğinin de bir yüzü aluminyum folyolu iken, arka yüzünde bir manzara resmi var. Çok şükür ki deniz ve yelkenli manzarası var, beğenmeyebileceğim bir fotoğraf veya resim de kullanılmış olabilirdi.
Ürün ana kutusu konserve kutusu tarzında , üstünde ve altında alimünyum ayar kapagı yer alıyor.Ben kokusunu çok beğendim.Araç içine dökülme riski olmaması ayrı bir artı.
Fiyatı çok uygun olan bu ürün eğimi fazla olan camlarda düzgün durmuyor. Sebebi öncelikle çok ince plastik olması ve sadece üst kısmında vantuz bulunması. Bu durumda aşağı kısım malesef yamuluyor.
BEN YAKLAŞIK 2 AY ÖNCE SİPARİŞ VERDİM ARACIM SİYAH RENK VE SONUÇ ÇOK GÜZELHERKESİN YARARLANABİLECEĞİ GÜZEL BİR ÜRÜN OLDUĞUNU DÜŞÜNÜYORUM.AYRICA HEPSİ BURADANIN GÜVENLİ BİR YER OLDUĞUNU DA UNUTMAMAK GEREKİYOR.HERKES SORUNSUZ BİR ŞEKİLDE KULLANIR İNŞALLAH.
Ürünü çalkalayıp arabanın üstüne püskürtüyorsunuz. sünger yardımı ile yayıp , bir bezle siliyorsunuz. pislikler hep bezde toplanıyor. sonra temiz bezle tekrar sildiğinizde arabanız pırıl pırıl parlıyor. kötü yanı kaporta saclarının birleştiği yerler , daha doğrusu bezin giremediği yerler kalıyor. gerisi çok iyi. ben çok beğendim. tavsiye ederim.